西游取经攻略

取经首先要买帐篷。。
买取经帐篷的路径：n;e;e;give 1 silver to ma fu;rideyl;s;se;se;e;se;e;e;n;n;w;w;s;#4 w;s

入口： n;e;e;give 1 silver to ma fu;rideyl;s;se;se;e;se;e;e;n;n;w;w
    
第一关
【山道】 - 
走到这你发现路已经变得很难走了，不再象刚出长安那样的阳关
大道，不但路径难辨，十分容易走错方向，而且难行之极，你一
边拨开身边的杂草一边向前走着。
    「初夏」:太阳正高挂在西方的天空中。
    这里明显的【出口】是east、south 和  westup。
    
s;#7 w;#3 wu;s

ask zhanglao about 血书
你向法明长老打听有关『血书』的消息。
法明长老说道：这是当年从玄奘身上发现的，你拿去吧。

look xue shu
当初殷温娇藏在玄奘身上之物.

n;#3 ed;#4 e;#2 s;w
#10 ask old man about 告状

你向老者打听有关『状纸』的消息。
直到提示：
老者说道：看来您好象有血海深仇，这有写好的状纸，告状去吧。

look zhuang zhi
这是一张状纸，上面密密麻麻的写了一些东西．

e;#4 n;#3 w
ask yin about 陈光蕊
give xue shu to yin

会出来两个npc杀你，杀掉就过了，500w exp，很简单
【论道江湖】观音菩萨(Guanyin pusa)：云冰翎杀死刘洪等人，救出光蕊。
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第一关！

原路返回  #3 e;#2 s;#3 e;n

第二关
【山道】 - 
走到这你发现路已经变得很难走了，不再象刚出长安那样的阳关
大道，不但路径难辨，十分容易走错方向，而且难行之极，你一
边拨开身边的杂草一边向前走着。
    「初夏」:太阳正高挂在西方的天空中。
    这里明显的【出口】是east、south 和  westup。

wu;wu;w;w
看到 飞天斑斓虎(Lao hu)，kill 掉
600w exp，400级的dragon

然后wd，看到  镇山太保 刘伯钦(Liu boqin) ，他会请你去他家做客
刘伯钦说道：这位....真是厉害，想我镇山太保也不如啊。
刘伯钦说道：如不嫌弃，到我家一叙如何(yes)？

输入ok
刘伯钦说道：好吧，那我们走吧。
你和刘伯钦向庭院走了过来。
客厅 - east
  刘母(Liu mama)
你和刘伯钦向客厅走了过来。
刘伯钦说道：稍等，待我出去一会。
刘母喃喃的念道：“南无阿弥陀佛”

e，
庭院 - north、out、south、west
  家佣(Jia yong)
  家佣(Jia yong)
  家佣(Jia yong)
  
然后不停的nianjing
nianjing
你盘膝而坐，合掌闭目。

busy很长，次数也不少，直到出现提示
nianjing
你盘膝而坐，合掌闭目。

你感觉到念的经已经足够超度亡魂了。

s;sleep
恍惚地，你似乎觉得自己到了另一个地方。
阎罗宝殿
  阴间十王之 阎罗王(Yanluo wang)

ask wang about 刘父
你向阎罗王打听有关『刘父』的消息。
【论道江湖】阎罗王(Yanluo wang)：云冰翎双叉坡灭虎，超度刘父灵魂显功劳！
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第二关！

第三关
n;out;e;sw;#4 w;sw;w

鹰愁陡涧 - east、southwest、west
忽然狂风大作，一条白龙自涧底冲出。
忽然白龙尾巴向你狂卷而去。

你的眼前一黑，接著什么也不知道了....

慢慢地你终于又有了知觉....
醒来后恢复一下

dive
你纵身一跃，跳进了深涧。
涧底 - east、north、south、west
  小乌贼(Xiao wuzei)
  小蝌蚪(Xiao kedou)
  小乌贼(Xiao wuzei)
你从涧上跳了下来。

tang  stone 
直到提示
你已经发现某个地方有入口了，还不快去找？
四处走走，走到有down的地方

【涧底】 - 
涧底到处都是些水草，还有些小虾米，鱼儿穿来穿去，偶尔还能看到
一两具骸骨，看来都是白龙吃剩的骨头。
    这里明显的【出口】是east、west 和  down。
d
  小白龙(Bai long)

700w exp

kill bai long；注意他会跑，最好一招秒杀，跑了之后追过去，他会变成其他鱼虾，到处kill就行了

kill bai long
小白龙摇身一变，变得和小鱼苗一模一样。

一片祥云过后，揭谛出现在你面前！

只听揭谛怒斥一声敖闰龙王玉龙三太子还不拜过取经人！

忽然白龙扑倒在地，变成了一匹白马。
【论道江湖】揭谛(Jie di)：云冰翎鹰愁涧降服白龙马！
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第三关！

上岸返回，有out或者u的地方就上去，u;e;n;e;e;out

第四关

【鹰愁陡涧】 - 
你一眼向涧下望去，只见涧内深陡宽阔，如刀削一般，水面清彻
澄清，经常有些鸟鹊经过此涧时，看见水清中自己的形影，误以
为是自己的同伴，而掷于水中，故名鹰愁陡涧。
    「初夏」:太阳正高挂在西方的天空中。
    这里明显的【出口】是east、west 和  southwest。
    
#2 w 

【山路】 - 
    
到处都是山，路也是弯弯曲曲向前延伸着，你不禁觉得很疲惫，草
裹在脚上，十分的难行，真是取经路上多磨难啊。
    「初夏」:一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里明显的【出口】是east、south 和  west。
  飞天小妖(Xiao yao)
  
kill xiao yao

飞天小妖「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

look corpse
一个飞天小妖。
然而，他已经死了，只剩下一具尸体静静地躺在这里。
他的遗物有：
    五彩织金袈裟(Wucai jiasha)
    皮靴(Pi xue)
    明黄锦袍(Cloth)
    精钢重剑(Big sword)
get wucai jiasha from corpse
你从飞天小妖的尸体身上搜出一件五彩织金袈裟。

#4 w;#7 wu;enter;s

【方丈室】 - 
这里是方丈修行的地方，这个寺院的方丈就是金池和尚，屋中的桌子
上放着羊脂玉的盘子，还有一把白金壶儿，三个法蓝镶金的茶盅，看
起来很不象一个出家人的修行的地方。
    这里明显的【出口】是north。
  金池长老(Jin chi)
  
ask jin chi about jiasha
你向金池长老打听有关『jiasha』的消息。
金池长老「哈哈哈」大笑几声。
金池长老轻轻往墙上一敲，忽然墙向一侧移动，这里竟然还有一个房间。
金池长老说道：哈哈，看袈裟，你找对人了。

忽然墙自动的合拢了。

give wucai jiasha to jin chi
金池长老惊讶地「啊！」了一声。
你给金池长老一件五彩织金袈裟。

n;n;sleep

你刚躺下准备休息，
突然忽然一阵火起，
你马上起身去看出了什么事。

s;s
ask jin chi about jiasha
你向金池长老打听有关『jiasha』的消息。
金池长老面露怯色，好像害怕什么。
金池长老说道：袈裟....袈裟....袈裟不见了。

n;out;#7 ed;se;s;sw;s

【平台】 - 
这是山上的一个比较平坦的地方，经常有人坐在这休息，坐在
这，山上的景色尽收眼底，白云，山川，河流，真乃人间仙境。

    「初夏」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是northwest 和  south。
  小妖(Xiao yao)
  白衣秀士(Baiyi xiushi)
  凌虚子(Lingxu zi)
  黑熊怪(Hei xiong)
  
850w exp

kill hei xiong
黑熊怪化作一阵风消失了！

s
白衣秀士伸手拦住了你！
kill baiyi xiushi
看起来凌虚子想杀死你！
看起来白衣秀士想杀死你！

白衣秀士翻了个身，死了。
只见一条白花蛇落在地上。

白花蛇「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

凌虚子驾云夺路而逃！

s;s;break door

enter;s;su
全部kill 掉

【论道江湖】观音菩萨(Guanyin pusa)：云冰翎黑风山收降黑熊怪！
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第四关！

只见黑熊怪摔倒在地，现了本形。原来是只黑熊！

黑熊怪「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

nd;n;out;n;nw;ne;n;nw;e;e;e;e

第五关

【山路】 - 
到处都是山，路也是弯弯曲曲向前延伸着，你不禁觉得很疲惫，草
裹在脚上，十分的难行，真是取经路上多磨难啊。
    「初夏」:灿烂的阳光遍洒在大地新发的嫩绿枝芽上。
    这里明显的【出口】是east、south 和  west。
  飞天小妖(Xiao yao)
  
s;w;w;n;n

【正厅】 - 
正前方是一张八仙桌，左右是两张带皮垫的太师椅。高老爷正坐在椅
上正喝着茶水。左右墙上挂着几幅字画，仔细看看好象并没有什么名
气。东西是两间偏厅。
    这里明显的【出口】是east、north、west 和  south。
  庄主 高员外(Gao yuanwai)
  二位小丫环(Yahuan)
  
ask gao about 翠兰
你向高员外打听有关『翠兰』的消息。
高员外说道：我那女儿，被福陵山一个野猪怪霸占了，不知您有没有手段，帮我救回女儿？
高员外说道：这是她以前穿的衣服。

s;s;e;e;n;#4 w;#7 wu;wd;w;w;sw;w;#3 wu

【山林】 - 
走在林中，时常能听到丛林之上野鹤发出的尖唳之声，成精的狐狸
和野狼从你面前穿来穿去，真是让人心惊肉跳，你的脚下有一丛灌
木(bush)在风的吹动下起浮不定。
    「初夏」:现在是正午时分，太阳高挂在你的头顶正上方。
    这里明显的【出口】是eastdown 和  westdown。
    
kan bush
你对着灌木丛猛砍了一阵，随着灌木的倒下，居然发现了一个洞口。
down
n;e;e;e

忽然一阵阴风吹来，一个头大猪向你冲来。
似乎猪还向你呵呵得笑着。

猪怪(Zhu guai)

950w exp

kill zhu guai
猪怪化作一道金光消失了！

push stone
你发力于掌上，大喝一声：开，就见石头慢慢的移动开，你看到一束光线照了进来。

out
n;e;n;w;w;n
找到猪怪kill掉

只见猪怪变成道道金光直冲云霄。
原来猪怪是个天官下凡，投错了胎。

回到先前的洞里 s;e;e;s;w;enter
尽头 - west

w;w;w;n

give yuanling cloth to cui lan
翠兰说道：多谢云冰翎救命之恩。
翠兰决定跟随你一起行动。
你给翠兰一件圆领花衫。


原路走回高老庄，注意走慢一点，翠兰跟的慢
s;s;u;#3 ed;e;ne;e;e;eu;#7 ed;#4 e;s;w;w;n;n

正厅 - east、north、south、west
  庄主 高员外(Gao yuanwai)
  小丫环(Yahuan)
  小丫环(Yahuan)
【论道江湖】高员外(Gao yuanwai)：感谢云冰翎救出我的小女翠兰！
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第五关！

s;s;e;e;n;#4 w;#7 wu;wd;w;w;sw;w;#3 wu

第六关
【山林】 - 
走在林中，时常能听到丛林之上野鹤发出的尖唳之声，成精的狐狸
和野狼从你面前穿来穿去，真是让人心惊肉跳，你的脚下有一丛灌
木(bush)在风的吹动下起浮不定。
    「初夏」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是eastdown 和  westdown。

wd;#4 w;wu;
kill lao hu

nw;wu;w;w;nu;nu;eu;nu

kill bao
豹先锋「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

n;w
kill hu
虎先锋惨叫声中翻身倒地，轻烟过处，只留下一张老虎皮。
get hu pi
e;n;e
ask guai about zhu

你向黄风怪打听有关『zhu』的消息。
黄风怪对你说：“不知宝贝有没有丢失，你去看看。”
黄风怪对你叮咛道：“要小心看住，不要有所闪失！”
黄风怪给你一把钥匙。
黄风怪说道：看好那宝贝！好好干，本王不会亏待你的。

ne;杀掉守卫后 open door;n

【后园】 - 
黄风洞的后园怪石遍地，荒草连天，满眼的古木枯藤。园中心的
空地上立有一根铁柱(zhuzi)，高有数丈。

    「初夏」:太阳刚从东方的地平线升起。
    这里明显的【出口】是south。
    
climb zhuzi
你打起精神，手脚并用，顺着柱子爬了上去。
定风柱上 - down
look
【定风柱上】 - 
    
爬上来才看清楚，那放光的原来是一颗核桃大小的明珠(ming zhu)。

    「初夏」:太阳刚从东方的地平线升起。
    这里明显的【出口】是down。
yao zhu
只见一道霞光闪过，你的眼前顿时一亮。
你张开嘴，轻轻咬起一颗闪亮的明珠！


d;s;sw
kill guai

900w exp，黄风怪吹风没有定风珠伤害很高

黄风怪趴在地上大口的喘着气。

半空中飞出一条八爪金龙，一把抓住黄风怪，提着头，摔在山石崖薄?
黄风怪趴在地上，现了本相，却是一个黄毛貂鼠。又被那龙一把抓起，腾空而去。
半空中，灵吉菩萨把手一招，定风珠从你身上破空而去，稳稳的定在菩萨的手中。
【论道江湖】灵吉菩萨(Lingji pusa)：云冰翎黄风岭降服黄风怪，为佛祖寻回定风珠！
【论道江湖】灵吉菩萨(Lingji pusa)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

第七关
w;s;s;wd;sw;w;w;w;nw;w;wu

【河边】 - 
河边尽是枯木黄土，别无他物，竟然连一只蚂蚁也没有。前方立
了一块石碑，上写着“流沙河”三个大字，下面有四句真言“八
百流沙界，三千弱水深；鹅毛飘不起，芦花定底沉。”原来四周
荒芜竟是这条河所至！
    「初夏」:东方的天空已逐渐发白。
    这里明显的【出口】是eastdown 和  westup。
    
dive

你纵身一跃，跳进了深涧。
河底 - north、south、up
  小虾米(Xiao xiami)
  贝壳(Bei ke)
你从涧上跳了下来。

忽然一道急流卷来你再也立不住脚，瞬间，你被急流卷向了无底深渊。你随着旋涡不断下沉
黑洞
  小虾米(Xiao xiami)
  贝壳(Bei ke)
只见你被一股巨大的水流卷了进来。

out

只见你手脚并用，忍着疼痛，奋力地沿着石柱/d/qujing/liusha/hedi6向上爬。
河底 - east、northwest
  鲢鱼(Lian yu)
  小鱼(Xiao yu)

out出来后要快，到处找一下

【洞口】 - 
    
这儿竟然平静异常，一丝动静也没有。暗流、旋涡全消失怠尽，透
过混浊的河水，依稀看见一个黑乎乎的洞，冬内一团漆黑，什么也
看不见。洞口的水竟然是血红色的，水中还浮着几根发丝。你不由
的想到这里可能藏着吃人的妖怪，你不禁冷汗直冒，双腿打颤。

    这里明显的【出口】是east 和  enter。

enter

kill yao guai
950w的exp

妖怪会跑到岸上，再跑回洞里，一次打不死多杀几次，最好连招一下秒了


忽然天上传来玉帝的声音。

你发现妖怪早已消失的无影无踪．
【论道江湖】木叉行者(Mucha xingzhe)：云冰翎流沙河降服卷帘大将！
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第七关！

up就到了河边了

第八关
【河边】 -
河边尽是枯木黄土，别无他物，竟然连一只蚂蚁也没有。前方立
了一块石碑，上写着“流沙河”三个大字，下面有四句真言“八
百流沙界，三千弱水深；鹅毛飘不起，芦花定底沉。”原来四周
荒芜竟是这条河所至！
    「盛夏」:太阳正高挂在西方的天空中。
    这里明显的【出口】是eastdown 和  westup。
    
wu;w;w;w;nw;enter

客厅 - east、out、south、west
  妇人(Woman)
妇人对着你说道：听说这位仙姑是去西天取真经的，能否(yes)帮个忙呢？

yes
你对着妇人点点头道：愿为效劳。

妇人对你说道：我们家北面有些妖怪在作乱，不知你能否帮我杀了他们啊？


out;se;n

看到三个食人魔，杀掉
10m exp

s;nw;enter
妇人对你说道：这位仙姑能否再帮我去寻找七叶琼芝草？

out;se;n;n;n
看到雪猿，杀掉，get qiong cao from corpse
10m exp

s;s;s;nw;enter;give qiong cao to woman
妇人微微笑了笑。
你给骊山老母一颗七叶琼芝草。
【论道江湖】骊山老母(Lishan laomu)：云冰翎经住耐心与勇气的考验！
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第八关！

out;se;n;n;n

第九关

从雪猿那里出发
n;nu;nw;n;nu
观门 - northup、southdown
  蓬莱三老 福星(Fu xing)
  救苦救难大慈大悲 观音菩萨(Guanyin pusa)

先把福星打晕了get jingping，注意不能打死，有点难度
慕容的弟子可以省去许多麻烦，直接偷

你从福星身上搜出一个净瓶。

nu;nu;n;nu;e;#5 n;w;n;n;nw;n;open door;n;ne
【牡丹亭】 - 
    
      ***********************
      &      牡丹亭         &
      ***********************         

果然是饮酒赏园的绝妙去处！北面桃林中甜香阵阵，大红蜜桃似
乎伸手可及。南面的菊园中蜂飞鸟唱，时有几片金黄的菊瓣随风
飘来。
    「盛夏」:现在是正午时分，太阳高挂在你的头顶正上方。
    这里明显的【出口】是north 和  southwest。
  石桌(Table)
  五庄观第三代弟子 汉钟离(Han zhongli)

open door;d
search;
你找到了一个金击子和一个丹盘。

mo
只听当！地一声，一把黄铜钥匙掉在地上。
get all

u;n;n
走到八卦桥  #2 nw;#2 ne;#2 se;#2 sw

n;ne;n;n

【人参果树】 - 
这是一棵人参果树，真是个青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉
模样，直上去有千尺多高，根下有七八丈周围，向南的枝上，露出
一个人参果，真象个孩儿一般，风过处裟裟做响。

一直up到顶

wield jinji zi
你把金击子举在手中．

hold dan pan
只见你把丹盘卧在手中，做好接人参果的姿势。

hit
hit 
只见你举起手中金击子，对着树上的果子砸去。
一个人参果飘然的落在你的盘子里面。

忽然清风、明月闯了进来。
清风破口大骂：你,这个混蛋，偷我们五庄观的人参果。
明月破口大骂：你,你比猪还馋吗？
清风破口大骂：你,你这个贼子，一家人都是贼，才生出这样的贼人。
明月破口大骂：你,快把人参果从肚子里给我吐出来。
清风破口大骂：你,你是不是平时也是偷鸡摸狗的货色。
明月破口大骂：你,我看你是一身的贼骨头。
清风破口大骂：你,你一定不得好死。
明月破口大骂：你,他妈的，别怪老子不客气了。
只见你气的满脸通红，真是个怒发冲冠。
你抡起手中的金击子对着人参果树狠命的砸了下去。
可怜一棵前年古树就这样慢慢的枯萎了。
【闲聊】明月(Ming yue)：不好了！云冰翎把人参果树砸倒了。

明月，清风飞也似的逃走了。

pour water
你把静瓶中的水慢慢的倒上书上，奇迹发生了。
人参果树马上就发出了嫩芽。
【闲聊】镇元大仙(Zhenyuan daxian)：云冰翎五庄观救活人参果树。
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第九关！

#4 d;s;s;sw;s;s;s
jump bridge;u;se
sw;s;open door;s;e;#5 s;w;sd;s;sd;sd
sd;s;se;sd;s;#3 s

第十关
【村口】 - 
    
你抬头远见一簇松阴，内有几间房舍，着实轩昂，但见：

        门垂翠柏，宅近青山，几株松冉冉，
        数茎竹斑斑，篱边野菊迎霜艳。

    「盛夏」:太阳正高挂在东方的天空中。
    这里明显的【出口】是east、northwest 和  north。
    
nw;nw;wu;nw

【山路】 -
    
千年古际，万载仙踪，碧梧鸣彩凤，活水隐藏龙，曲径罗荜垂挂，
石梯滕葛攀茏，猿哮翠岩菥月上，鸟啼高树喜晴空。两林竹荫凉
如雨，一径花浓没绣绒。

    「盛夏」:夜幕笼罩著大地。
    这里明显的【出口】是eastdown 和  west。
  女子(Nu zi)
女子对你说道：哟，客从何来？

kill nu zi; 
14m的exp

女子翻倒在地上，死了，现出一堆白骨。


w;s;sw;wu;s;s;sw;

【山坡】 - 
走在山坡上，你觉得大山象一个怪物似的盯着你，在山坡向阳的一面
有一些农人开垦好的梯田，里面整整齐齐的种着谷子一类的很普通的
庄稼，有些田中还有些农民正在忙活着。

    「盛夏」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是northeast 和  westup。

kill fu ren
注意杀错人了有很长的busy，4个妇人随便跳着杀吧

老妇人翻倒在地上，死了，现出一堆白骨。

#3 wu;nw

【山顶】 - /d/qujing/sanda/shanding2
    
山顶上尽是些阴凉，根本就看不到天空，鸟儿在树林中欢快的歌唱
着，似乎根本不知道这世界上存在很多的危险，还有一些小的动物
经常从你的脚边跑过，你不禁童心大发，在你旁边还有一棵大桃树。
你可以试着爬上去看看。

    这里明显的【出口】是southeast 和  southwest。
  老公公(Gong gong)
  
  kill gong gong
  
  
  【论道江湖】观音菩萨(Guanyin pusa)：云冰翎慧眼识妖精！
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第十关！


第十一关
从上一关杀掉老公公的地方出发

#4 sw;w;w;wu;se;se;s;se

【金塔】 -
    
山崖边有一座宝塔，金顶放光，彩气腾腾。青青香草秀，艳艳野
花开。远观如三岛天堂，近看似蓬莱仙境，果真是绝好去处。塔
前有一白玉石板(shi ban)。

    「盛夏」:太阳正高挂在东方的天空中。
    这里明显的【出口】是northwest。

break shi ban;se
你大喝一声，使尽周身神力撞向白玉石板！

刹那间天崩地裂，金塔突然消失得无影无踪！

但见：
石涯高万丈，山大接青宵。根连地厚，峰插天高。两边杂树数千
棵，前后藤缠百余里。崖壁处有一大洞穴，阴气缭绕，石牙交错，
险象万生。

【波月洞】 - 
    
洞内湿气环绕，阴森逼人。向外看，洞口苔藓斑斑；向里看，不
知深浅，隐约可听见滴水之声。好一个倒木横担，枯藤挂峰，不
知是妖境还是仙境。

    这里明显的【出口】是northwest。
  六位山妖(Shan yao)
  三公主 百花羞(Baihua xiu)
  奎木狼 黄袍怪(Huangpao guai)
  
黄袍怪 16m，杀掉他以后
奎木狼星嗖地向天空飞去……
  
再把旁边的山妖全部kill了

ask baihua xiu about king
你向百花羞打听有关『king』的消息。
百花羞点了点头。
百花羞在你的耳边悄声说道：将此秘信速交国王！事不宜迟！

nw，如果是
【波月洞外】 - 
    石涯高万丈，山大接青宵。根连地厚，峰插天高。两边杂树数千
棵，前后藤缠百余里。崖壁处有一大洞穴，阴气缭绕，石牙交错，
险象万生。
    「初冬」:太阳刚从东方的地平线升起。
    这里明显的【出口】是southeast。
    
就等一会，直到出现
轰隆一声巨响，一切都还原了！

nw;n;nw;sw;se;sd;sw

【云头桥】 -
    
一条河东西方向横在面前，两岸泥泞，沼泽连片。走进去怕是会
陷在里面人马无归，河心更是急流滚滚。

河面上有一串用船搭成的简易浮桥(qiao)。

    「盛夏」:太阳正高挂在西方的树梢上。


河面上的船慢慢聚在一起。

s;se;e;e;e;ne;s;su;#6 su

give mi xin to guo wang
你给国王一封秘信。
国王读罢秘信，不禁涕泪俱下。
国王道：吾儿不幸，被妖精强占为妻，已有十三年之久！

此刻三宫滴泪，文武伤情，宫中一片哭声。
国王大声说道：令你兴兵领将，与寡人捉杀妖魔，救我百花公主！

旁边早有军机大臣上前递给你一支军令牌。

原路再回到百花羞那里

#6 nd;nd;n;sw;w;w;w;nw
河面上的船慢慢聚在一起。
n;ne;nu;nw;ne;se;s;se
break shi ban;se

【波月洞】 -
    
洞内湿气环绕，阴森逼人。向外看，洞口苔藓斑斑；向里看，不
知深浅，隐约可听见滴水之声。好一个倒木横担，枯藤挂峰，不
知是妖境还是仙境。

    这里明显的【出口】是northwest。
  六条兽皮裙(Shoupi qun)
  三公主 百花羞(Baihua xiu)
百花羞对你急切地说道：恩人！快带我去见父王！
百花羞决定跟随你一起行动。

带回国王处

【天地阁】 -
    
天地阁祥云飞舞瑞霭环绕，阁内绘云万道金丝银线缭绕朦胧，阁
中是金光闪闪的宝座。四周文官武弁目光炯炯肃然伫立，两边自
有洁衣宫女手托金银果盘，内有百味异果香醪佳酿。

    这里明显的【出口】是northdown。
  宝象国 国王(Guo wang)
  二位宫妃(Gong fei)
百花羞身着兽皮裙从白玉阶走了过来。


国王见了百花羞一愣，然后老泪纵横地将百花羞拉过去。
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎兴兵领将，替宝象大国捉杀妖魔，解救百花公主！
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

#6 nd;nd;n;sw;w;w;w;nw;n

第十二关

【云头桥】 - 
    
一条河东西方向横在面前，两岸泥泞，沼泽连片。走进去怕是会
陷在里面人马无归，河心更是急流滚滚。

河面上有一串用船搭成的简易浮桥(qiao)。

    「盛夏」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是northeast 和  south。
    

ne;nu;nw;nd;nw;nw;nw;sw;sw;nw;wu;wu;
n;nw;ne;nw;n;ne;se;se;se;ne

【北洞】 - 
    
北洞里面靠墙的地方垒着几块大石头，石头已被熏得漆黑，上
面吊着一口大铁锅，石头边放着山柴，干草等。西南方有一出
口通向洞门。

    这里明显的【出口】是southwest。
  二位小妖(Xiao yao)
  莲花洞 银角大王(Yinjiao dawang)
  
银角大王 18m

kill dawang

银角大王无可奈何地现了真身，原来是太上老君的银角童子。

银角童子鞠了个躬：时辰已到，去见太上老君也。
银角童子往外奔去，丢下一只羊脂玉净瓶。

银角大王「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

sw;s

【南洞】 -
    
南洞里几块大石上晾着兽皮之类的东西，洞穴里鬼旋风打转，
发出呜呜的声响。洞顶低垂，从上挂下钟乳石，洞的北面通向
洞的出口。

    这里明显的【出口】是north。
  二位小妖(Xiao yao)
  莲花洞 金角大王(Jinjiao dawang)
  
  金角大王 18m
  
kill dawang
金角大王无可奈何地现了真身，原来是太上老君的金角童子。

金角童子鞠了个躬：时辰已到，去见太上老君也。
金角童子往外奔去，丢下一只紫金红葫芦。

金角大王「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

n;nw;nw;nw;sw;s;se;sw;se;s;sw;su;se;sw;sw;su;sw
se;s;sw;sw

【卧房】 - /d/qujing/pingding/wofang2
    
一个石卧房，地上铺着各种兽皮，石壁上也挂满了兽皮兽头兽
角。靠墙边是一张黛色石桌，一张大木椅。东北方向有一石门
通往内殿。

kill dawang
狐阿七大王翻倒在地现了真身，是一只狐狸精。
狐狸精死了。

狐阿七大王 18m

ne;e

老奶奶 18m

kill lao nainai

【论道江湖】太上老君(Taishang laojun)：云冰翎平顶山压龙山施威，替老夫收回金银童子！
【论道江湖】太上老君(Taishang laojun)：云冰翎顺利闯过西行又一关！
你赢得了一万四千一百六十六点经验一千三百二十八点潜能十点门派贡献 二点成长上限！！

老奶奶翻倒在地现了真身，是一只狐狸精。
狐狸精死了。

w;ne;n;nw
ne;nd;ne;ne;nw;nd;ne;n;nw;ne;nw;n
第十三关

【平顶山】 - 
    
山岭巍峨起伏，峰顶气势缓平，天边泛起一层彩霞，云雾之中
遍野林海更加郁郁苍苍。在这里道路平坦，路边有小灌木一丛
一丛，古树萧萧。

    「初冬」:残阳如血，一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里明显的【出口】是south、southwest、southeast 和  northeast。

sw;wd;sw;sw;sw;sw;eu;se;eu;n

kill seng
然后
enter;n;w
【西厢房】 - 
    
此间乃寺中主持的禅房，但因近来夜间闹鬼，主持已搬去别处。屋
中陈设甚是典雅。两边书架上摆满了经书，朝南的案上有一鼎香炉
却好象好久没人上香了。

    这里明显的【出口】是east。

sleep直到出现
你试着躺下想睡着，但心里有点忐忑不安。

只听风声一时过处，青烟中现出一个水淋淋的人影。

ask guo wang about 报仇

你向国王打听有关『报仇』的消息。
国王对你说：师父我留下一件表记与你吧。
说着国王给你一样东西。

e;s;out;s;wd;nw;wd
#5 w;n;n;n;w
一路杀，然后一路w到底
n;e

give yu gui to wang hou
王后看见金厢白玉圭一怔，顿时脸色暗下来。
王后把头摇得跟拨浪鼓似的。
你给王后一柄金厢白玉圭。
王后对你说：还是去见太子罢。
王后把金厢白玉圭还给你。

w;s;e;e;e;s;s;s;#5 e;eu;se;eu;su

give yu gui to tai zi
你给太子一柄金厢白玉圭。
太子看见金厢白玉圭脸色一变，禁不住叫道：“恩人！此乃吾家珍国宝也！”
太子涕泪皆下。
太子对你说道：“恩人，我身边亦有一宝，请笑纳！”
说着太子取出一匣子，拿出一小瓶来。

nd;wd;nw;wd;#5 w;n;n;n;w;w;n;e
e;n;enter

【御花园】 - 
    
御花园已经被封多年，园中池塘已经干枯，雕栏红漆尽褪。往日的
奇花异草久不经修理，已被乱草埋没，惟有墙角的一棵芭蕉树长的
茂盛(bajiao)，比众花木不同。
    「初冬」:夜幕低垂，满天繁星映衬着宁静的大地，你的心分外平静。
    这里明显的【出口】是out。

kan bajiao
你抡起武器朝芭蕉树砍去，芭蕉树晃了晃。
只听轰的一声，芭蕉树倒了，地下露出一口井。

d;d;然后随便乱走，碰到井龙王出来

水面缓缓升起，慢慢显出龙王的形体。

ask longwang about 国王
你向井龙王打听有关『国王』的消息。
井龙王深深地叹了口气。
井龙王一挥手，水下浮起两夜叉，将什么东西抬将过来。

井龙王说道：可怜可怜也！

apply guo wang
你掰开国王遗体的口唇，拿起乌鸡精只是灌下，一口气吹入咽喉。
乌鸡精度下重楼，转明堂，径至丹田，顿时国王动了一下。
水面缓缓分开，龙王徐徐地沉了下去。

呼的一声响亮，国王气聚神归，翻身坐起。

国王对你拜道：“昨夜鬼魂拜谒，今朝晓返阳神！”
说罢国王又是一拜。
国王决定跟随你一起行动。

u;u;out;s;s，注意走慢一点

昭泽殿 - north、south
  臣子(Chen zi)
  臣子(Chen zi)
  臣子(Chen zi)
  太监(Tai jian)
  太监(Tai jian)
  乌鸡国 国王(Guo wang)
国王对国王大喝一声：“妖怪魔头，竟敢欺世盗名变做朕的模样！”
国王与国王立刻撕打了起来！
国王身着蟒龙袍从白玉回廊走了过来。

kill guo wang 2
国王 20m exp

一道金光照住青毛狮子，将青毛狮子唰地一声收去。
天上远远传来文殊菩萨的笑声。
国王对你表示衷心的感谢。
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎乌鸡国救我回生，大灭妖道还我乾坤！
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

#9 s;sw;w;sw

第十四关
【山道】 - 
    
山道崎岖不平，沿着山势上下左右盘绕，地形十分险恶。群峦环绕，难辨
东西南北。大风吹来，有点令人寒颤。
    「初冬」:太阳正高挂在东方的天空中。
    这里明显的【出口】是northeast、north 和  northwest。

n;ne;nw;n;n;open door;n;
ne;nw;n;n;n

【甬道】 - 
    
甬道内发出一股血腥气。墙上挂着油灯，忽明忽暗的灯光隐隐照
出了前后的道路。
    这里明显的【出口】是south 和  north。
    
n;ask honghai er about 铁扇公主;ok

你向红孩儿打听有关『铁扇公主』的消息。
红孩儿高兴地跳了起来。
红孩儿说道：我去请我娘一起吃肉好吗（ok）？

红孩儿说道：请在家等候，孩儿快去快回。
红孩儿抱拳道：“青山不改，绿水常流，咱们后会有期！”

然后break jin che，把所有车都break了，注意break一次要恢复一次内力
break完了以后等红孩儿回来kill

一团红色的烟雾涌了过来,红孩儿突然从里面蹦了出来.
红孩儿手中火尖枪朝你一指:大胆臭贼,敢破坏我的五行车.
只听一声红孩儿怒喝:我就说父王怎么会来看我.臭贼拿命来.
看起来红孩儿想杀死你！

【论道江湖】观音菩萨(Guanyin pusa)：云冰翎枯松涧火云洞.收服红孩儿
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第十四关！

s;s;s;s;se;sw;s;s;s;se;sw;s
第十五关
【山道】 - 
    
山道崎岖不平，沿着山势上下左右盘绕，地形十分险恶。群峦环绕，难辨
东西南北。大风吹来，有点令人寒颤。
    「初冬」:夜幕如急拉的黑幕，顷刻间笼罩著大地，一切恍惚中回到起点。
    这里明显的【出口】是northeast、north 和  northwest。

nw;n;nw;w;w;s;#4 w;n;w;#3 s;#3 e

#3 nu;n;

三清殿 - north、northeast、south
  圣象 元始天尊(Yuanshi tianzun)
  圣象 灵宝道君(Lingbao daojun)
  蒸酥(Zheng su)
  圣象 太上老君(Taishang laojun)

lift tianzun;lift daojun;lift laojun;s;open door;e
throw tianzun;throw laojun;throw daojun
w;n;eat zheng su

你一本正经地将蒸酥吃了下去。

道童走了过来。
道童见状，唬得慌乱大声一道：“师父！圣象显灵了！”
只见道童一步一跌，向后殿奔去。

虎力大仙扬尘出现。
鹿力大仙闻声而来。
羊力大仙披着法衣赶来。
只见鹿力大仙一边祷告，一边斜眼看着你。
鹿力大仙对着你一声冷笑。
鹿力大仙喝道：“大胆顽徒，竟敢冒充我道圣人！快去见国王领罪！”
鹿力大仙决定开始跟随你一起行动。
只见虎力大仙一边祷告，一边斜眼看着你。
虎力大仙对着你一声冷笑。
虎力大仙决定开始跟随你一起行动。
只见羊力大仙一边祷告，一边斜眼看着你。
羊力大仙对着你一声冷笑。
羊力大仙决定开始跟随你一起行动。

等到三个妖怪都跟随你了，去皇宫见国王，注意要走慢一些
s;#3 sd;#3 w;#3 e;e;s;e;e;n;n;
杀完卫士
n;n;n

国王道声：“三位国师请了！”

三大仙凑上前去，跪在国王脚下，低声说着什么。

国王吃惊地啊了一声。
国王怒道：“大胆妄徒，竟敢欺骗国师！”

你不禁“叭”地一声跪下。

太监凑上去，低声密语。
国王想了一想，微微点了点头。

太监走上前来，决定跟随你一起行动。

国王俯视着你说道：若真是远道仙客，且不妨与三国师一比。

国王又道：“是死是活，监斩官前见分晓！”
国王决定开始跟随你一起行动。

s;s;w

祭水场 - east、north
  监斩官(Jianzhan guan)
  云禅台(Yun chantai)
  云禅台(Yun chantai)
国王身着大红蟒袍从坛场走了过来。
鹿力大仙身着青衫手执精钢重剑从坛场走了过来。
虎力大仙身着青衫手执精钢重剑从坛场走了过来。
羊力大仙身着黑色劲装手执精钢重剑从坛场走了过来。
太监身着宫袍从坛场走了过来。
监斩官对你说道：“请上云梯，于台顶坐禅显圣。”

climb chantai
监斩官顺手一指。
虎力大仙招来一席彩云，慢慢飞上禅台顶座盘定，开始打坐。

监斩官顺手一指。
你招来一席彩云，慢慢飞上禅台顶座盘定，开始打坐。

云禅台(Yun chantai)

如果失败了就再次climb chantai，直到成功为止
虎力大仙像秤砣一样叭地砸在地上，摔得鼻青脸肿。

只见你携云纵身，健步飞跃直下，稳稳地落在地上。
监斩官兴奋地点点头，向你拜道：“请！”

e

几位内官抬着一些东西走来，将朱红柜子布置一番。
内官向北离去。

监斩官对你说道：“隔板猜枚，请道出朱红柜子里为何物。”

guess 桃子
guess 道童
guess 宫衣

三个随便，直到猜对为止

你指着柜子说，这里面是桃子吧。
监斩官说道：“开柜！”

朱红柜子打开，果然是桃子！

监斩官面露喜色，连声向你拜道：“请！”

e
监斩官对场外喝道：“添柴。”早有内官上前将大火挑旺。
内官退下。

监斩官对你说道：“请下油锅，与国师双武洗。”
enter youguo
失败了就多enter几次，直到成功。

几个妖怪25m exp，有可能完了以后叫杀。

【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎车迟国施展圣手，大破妖道！
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

w;#3 s;n;n;w;w;w

第十六关
【沙滩】 - 
    
这里气候干燥，土地龟裂。中间是一片沙滩，被人踩出一条大路，
路上压有几条大车轱辘碾出的深深痕迹，路边零星散有一些残破
的砖石木料。这里气候干燥，土地龟裂。

    「初冬」:残阳如血，一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里明显的【出口】是southwest 和  east。
    
sw;sw;nw;w;s;w;sw;w;n;w

在冰道随便走，直到掉下河里去
冰面上裂开一道裂缝，你一个趔趄不由自主地摔进水中！
河底 - up
  陈嫂(Chen)
  通天河 金鳞怪(Jinlin guai)
  河鳗精(Yao jing)
  鳖精(Yao jing)
  鲇鱼精(Yao jing)
  水螺精(Yao jing)
  鲫鱼精(Yao jing)
  
金麟怪  29m，杀了就过了

【论道江湖】陈长老(Chen zhanglao)：云冰翎通天河救童男女，水宅降鱼精！
【论道江湖】陈长老(Chen zhanglao)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

上岸，到河西

第十七关
【河西】 - 
    
一条大河水面很宽，一眼望去，远远可以见到隐约的对岸。西
边是岸上的树林，东面是河面，已结了厚厚的冰层，冷风呼呼
地吹着，冰上偶然可见有人或车行走。

    「初冬」:夜幕如急拉的黑幕，顷刻间笼罩著大地，一切恍惚中回到起点。
    这里明显的【出口】是south、north 和  northwest。

sw;w;w;sw;wu;sw;n;nw;n;nw;n;s

山石冈 - north、southeast

走到这个地方后
不停的n;s;se;sw
直到进入石洞

石洞 - northeast、south

s;sw

洞内 - northeast、southwest、west
  狒怪(Yao guai)
  蟒怪(Yao guai)
  獭怪(Yao guai)
  獭怪(Yao guai)
  金兜洞 独角兕大王(Dujiaosi dawang)

独角兕大王 30m exp，杀掉就过关

【论道江湖】李老君(Li laojun)：云冰翎金兜山大战独角兕，替老夫收回青牛！
【论道江湖】李老君(Li laojun)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

ne;n;ne;nw;n

第十八关
【金兜山】 - 
    
万山丛中，脚下的险峰在云海中露峥嵘，山峰之上雾气缭绕彩
虹飞舞。森林之中时时有猛兽的怒吼之声震撼山谷，使人不禁
迟疑地放慢脚步。

    「初冬」:东方的地平线上渐渐有了黎明的颜色。
    这里明显的【出口】是southwest 和  south。
    
sw;w;sw;sd;wd;nw;w;s;s;

把食物饮水弄满再下河
【子母河东岸】 - 
    
这里河面很宽很浅，河对岸有柳荫垂碧，微露出茅屋几檐。
河岸这边地踩得很踏实，好像曾经有不少人在这里走过。河
面很宽很浅，看样子徒步涉水也可以走过去。

    「初冬」:起风了，一片片发黄的树叶，纷纷扬扬随风飘起，象一场缦妙的舞。
    这里明显的【出口】是north。

cross river

你踮起脚，小心地走进水里……
河中

走进河里你才发现河面的确很宽。

子母河西岸 - north、west
你淋漓漓地爬上了岸。

w;nw;w;n;n;nu;n;n;
如果是男的
ask princess about 结婚
如果是女的
ask princess about 伴娘

小公主继续吩咐道：公主我有一个条件，想先留你在宫里小住数日，看你是否合适。
愿意的话，我这就陪你去后宫。
不愿意的话，你现在就可以向我挑战。
若是你赢了我的话，你当公主我做你的伴娘；若是你输了的话，莫怪我无情！

然后
answer 不愿意
你答道：不愿意
小公主对你迷人地一笑：好吧，让我俩比试比试，进招罢！
小公主从宝座上起身，一个轻跃飘到你面前。

fight princess
35m exp，要把她打到10%气血以下认输才能过，多ask几次，多打几次

小公主向后一纵，躬身做揖说道：阁下武艺不凡，果然高明！

【论道江湖】西梁披霜仙后(Xiliang xianhou)：云冰翎比武战胜小公主，顺利闯过西行一关！
【论道江湖】西梁披霜仙后(Xiliang xianhou)：西梁上下奔走相告！

s;s;sd;s;s;e;se;s;w;wu;nd;nu;nu;

第十九关
【长别亭】 -     
在山腰的平地上，修了一座亭子，向东南方向的西梁城镇眺
望。亭上有一小匾写道：长别亭。西北方向有一条小路，通
向西域境外。
    这里明显的【出口】是southdown、eastdown 和  northwest。

nw;s

后山 - east、north、south
  流元帅(Liu yuanshuai)
  马元帅(Ma yuanshuai)
  
kill掉2个元帅

桃树林 - west
  猕猴桃(Mihou tao)
  猕猴桃(Mihou tao)
  灵通子 六耳猕猴(Liuer mihou)
  
e;ask mihou about 真假
六耳猕猴 38.5m

【论道江湖】观音菩萨(Guanyin pusa)：云冰翎辨出六耳猕猴。
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经 辨出六耳猕猴 一关!

w;n

第二十关
【一线天】 - 
你来到一个峡谷底，两壁是高高的山崖，崖顶云雾缭绕，阳
光照不进来。左前方有一丈许高的灵石，上刻着三个大字：
经纬石。灵石荧荧地发着罕见的霞光。
    这里明显的【出口】是south、southeast 和  northwest。

nw;w;sw;nw;ne;wu;nw;eu;nw;nu;nw;ne;se;enter
杀掉妖精后，装备兵器，break
然后一路杀，一路break，直到

洞厅 - northwest、south
  细腰蜂精(Yao jing)
  彩蛛精(Yao jing)
  蝴蝶精(Yao jing)
  细腰蜂精(Yao jing)
  花姐精(Yao jing)
  彩蛛精(Yao jing)
  
s
见到BOSS
蝎子精 35m，杀掉过关

【论道江湖】昴宿星官(Maoxiu xingguan)：云冰翎毒敌山显圣名，琵琶洞除蝎怪！
【论道江湖】昴宿星官(Maoxiu xingguan)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

n;nw;n;ne;out
sw;sw;se;sd;se;wd;se;ed;sw;w;

第二十一关
【山路】 - 
一条山路蜿蜿蜒蜒盘山而上，山路边杂草丛生野花生艳。杂草
后面露出奇石岩，爬着青藤绿蔓。远山蒙笼，云雾在远谷里起
伏飘散。

    「初冬」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是east 和  northwest。

nw;nw;w;#3 w
sw;sw;su;su;wu;sd;sd;sd;s;wu;su;wu;su;e;e

【石洞门】 - 
洞门由两块大石板依山势修葺而成。旁有一堆乱石(stone)，似是
为封严洞门时准备的。
    「初冬」:东方的天空已逐渐发白。
    这里明显的【出口】是west。

get stone;wield stone

hit door

你拿起石头，用力地砸起石门。
一阵红云降临，云里雾在云里出现。

unwield stone;ask cloud about 铁扇公主;fight cloud
打败他以后再ask cloud about 铁扇公主

你向云里雾打听有关『铁扇公主』的消息。
云里雾说道：这位婆婆功夫过人，请！

【洞内】 - 
    
洞里一片漆黑，你什么也看不清，似乎觉得有许多眼睛在黑暗中盯
着你。你环顾四周，模模糊糊分辨出一个一个的影子。
    这里明显的【出口】是out。
  三位小妖(Xiao yao)

koujian princess

洞穴里隐隐地泛出一些红色云雾。
一阵红色云雾聚在一起，慢慢凝做铁扇公主。

ask gongzhu about 铁扇
fight gongzhu

铁扇公主 35m


铁扇公主向后退了几步，说道：这场比试算我输了，佩服，佩服！
铁扇公主大惊失色：好武功！好武功！
铁扇公主苦笑一下，很不情愿地双手捧出铁扇，交给你。

out;w;w;nd;ed;nd;ed;n;nu;nu;nu;ed;nd;nd;ne;ne;wu;wu

不停的shan

【论道江湖】铁扇公主(Tieshan gongzhu)：云冰翎扑灭了火焰山八百里大火！
【论道江湖】铁扇公主(Tieshan gongzhu)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

nw;nd

第二十一关
【红岩潭】 - 
一面大大的崖壁将一泓潭水环绕，北面有一个出口通向山外。这里
离火焰山顶已经有一段距离了，又是在潭水边，令人精神特别愉快。
你禁不住深吸一口气，心旷神怡。
    「初冬」:东方的天空已逐渐发白。
    这里明显的【出口】是west 和  southup。
    
w;sw;nw;sw;su;sw;se;e;su;sw;sw;s;se;sw;se;

卧室 - enter、northwest
  积雷山 玉面公主(Yumian gongzhu)
  避水金睛兽(Jinjing shou)
  大力王 牛魔王(Niumo wang)

牛魔王 38.5m，kill gongzhu会自动叫杀，杀掉牛魔王就过了。


【论道江湖】李天王(Li tianwang)：云冰翎积雷山显神通，摩云洞降牛魔！
【过关斩将】观音菩萨(guanyin pusa)：云冰翎闯过西行取经第二十一关！

nw;ne;nw;n;ne;ne;nd;w;nw;ne;nd;ne

第二十二关
【山道】 - 
只见山高路险，岭上或是光秃秃奇岩怪峥嵘一片，或是树木成
森林，大风呼啸地吹过，又听得野猿虎豺远远地长吼，有点令
人胆颤心惊。
    「初冬」:太阳正高挂在东方的天空中。
    这里明显的【出口】是southeast、southwest 和  west。
    
w;nw;w;nw;wd;w;sw;w;

w;#4 s;w;w;open door;n;n;n

后院 - east、northup、south、west
  小和尚(Heshang)
  
kill heshang，然后get broom from corpse

nu
大雄宝殿 - southdown
  苦宿禅师(Kusu chanshi)
  
ask chanshi about 扫塔
你向苦宿禅师打听有关『扫塔』的消息。
苦宿禅师掏出把钥匙，将门上的铜锁打开。
苦宿禅师说道：真是好人呐。

enter;wield broom

然后{shao 塔;u}，一直到13层

琉璃塔十三层 - down
  鲇鱼怪 奔波儿灞(Benboer ba)
  黑鱼精 灞波儿奔(Baboer ben)
灞波儿奔对你叫道：哪来的鸟贼人！
灞波儿奔揪住你就打了起来！

奔波儿灞对你叫道：哪来的鸟贼人！
奔波儿灞揪住你就打了起来！

打败他们两个，注意不要打死

灞波儿奔战战兢兢，口叫饶命。
灞波儿奔交给你一封帖。

#12 d;knock door
out;sd;s;s;s;w;w;#4 n;w;w;sw;s;se

羊肠小路 - northwest、south、west
  猎户 孙二叔(Lie hu)
  猎户 钱三伯(Lie hu)
  猎户 孙三叔(Lie hu)
  猎户 赵二哥(Lie hu)
  猎户 李二伯(Lie hu)

s;sw;su;wd;sd;se;ed;se;e

【古渡口】 - 
这里乃是碧波潭边一个渡口，后来因潭中闹水怪，附近的百姓纷
纷迁到城中，渡口便荒废了下来。靠水边只有零零散散几根木头
搭着，似乎一阵风浪就可掀翻。远望湖心有一小岛，倒也树木茂
盛。
    「初冬」:一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里明显的【出口】是northeast 和  west。
    
dive

你一个猛子扎到水中，然后不见了．
潭底小径 - north、up
  大肚虾婆(Xia po)
你游了过来。

n;n;nu;n

玉阶 - northup、south
  殿前右使 古波儿西(Guboer xi)
  殿前左使 西波儿古(Xiboer gu)
  
杀掉拦路的

nu;n;n;e;e;enter

霜雨轩 - out
  万圣公主(Wansheng gongzhu)
  九头虫 九头驸马(Jiutou fuma)
  
ask gongzhu about 方位
你向万圣公主打听有关『方位』的消息。
万圣公主说道：
万圣公主说道：今日方位在离位。

out;w;w;

月门 - east、south
  青鳝怪 笑波儿天(Xiaoboer tian)
  泥鳅精 天波儿笑(Tianboer xiao)
  
杀掉拦路的两个

open door;n

按八卦和公主告诉你的方位跳(jump)进阵中

jump
你轻轻一跳，居然跳到了小亭中。
芙蓉亭 - east、north、south、west
  石桌(Table)

push table
你使尽全身力气推开了石桌，露出个金光灿灿的匣子。
你伸手将匣子揽到了怀里。

get all from xiazi
你从黄金匣子中拿出一颗佛宝舍利子。

如果没有舍利子就要等刷新继续push table

s;s;s;s;sd;s;sd;s;s;u

古渡口 - northeast、west

w;nw;wu;nw;nu;eu;nd;ne;n

羊肠小路 - northwest、south、west
  猎户 孙二叔(Lie hu)
  猎户 钱三伯(Lie hu)
  猎户 孙三叔(Lie hu)
  猎户 赵二哥(Lie hu)
  猎户 李二伯(Lie hu)

nw;n;ne;e;e;e;e;nu;n

五凤楼 - south
  祭赛国国王(Jisai guowang)

give tooth to guowang
你给祭赛国国王一颗佛宝舍利子。
【论道江湖】祭赛国国王(Jisai guowang)：云冰翎替朕取回佛宝舍利子，为祭赛百性造福，真侠义心肠也！
【论道江湖】祭赛国国王(Jisai guowang)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

s;sd;w;w;w;w;sw;s;se

第二十三关
羊肠小路 - northwest、south、west
  猎户 孙二叔(Lie hu)
  猎户 钱三伯(Lie hu)
  猎户 孙三叔(Lie hu)
  猎户 赵二哥(Lie hu)
  猎户 李二伯(Lie hu)
  
w

【荆棘岭】 - 
岭上荆棘丫叉，薜箩牵绕。下面虽是有道路的痕迹，左右却都是
荆辞棘针，除是蛇虫伏地而游，方可过去。周围人烟稀少，空山
但闻鸟语猿啼不绝。
    「初冬」:起风了，一片片发黄的树叶，纷纷扬扬随风飘起，象一场缦妙的舞。
    这里明显的【出口】是east。

wu;sw;w;nw;wu;nw;wu;s

装备上武器 push jingji，多push几次，然后就出来了一条路，一路push
直到出现鬼使

萝藤坪 - north、southup
  赤身鬼使(Guard)

kill guard，杀掉后su;sw

有四个npc(凌空子,十八公,拂云叟和孤直公)，一个一个的fight 他们，他们会拒绝你，并考
你对诗，一个答“奔流到海不复回”，一个答“苍茫云海间”，一个答
“一生好入名山游”，还有一个是“独酌无相亲”

4个npc每个42m，全部答完打完就完成了。


【论道江湖】十八公(Shiba gong)：云冰翎荆棘岭斗智斗武，力挫众仙！
【论道江湖】十八公(Shiba gong)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

回到鬼使那里
n;ed;se;ed;se;e;ne;ed;e


第二十四关
羊肠小路 - northwest、south、west
  猎户 孙二叔(Lie hu)
  猎户 钱三伯(Lie hu)
  猎户 孙三叔(Lie hu)
  猎户 赵二哥(Lie hu)
  猎户 李二伯(Lie hu)
  
nw;n;ne;w;nw;w;w;w;sw;w;se;se;s;e

【大雄宝殿】 - 
大雄宝殿里佛像高坐台上，台前放着一个长长的漆木香案，案
上有青铜香炉一对，香炉里面冒出青青的香烟。宝殿的西边是
寺院，北边是珍楼，南边是宝阁。
    这里明显的【出口】是south、east、west 和  north。
  小雷音寺 黄眉老佛(Huangmei laofo)
  三位小童(Xiao tong)
  
黄眉老佛  48m，杀了就能过，如果被装进了金钵就不停的out，一会就出来，然后继续去杀
  
【论道江湖】弥勒佛祖(Mile fozu)：云冰翎小西天金铙脱险，小雷音寺战胜黄眉老佛！
【论道江湖】弥勒佛祖(Mile fozu)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

w;n;nw;nw

第二十五关
【林道】 - 
    
古树林立，藤蔓缠绕着树枝倒挂着下来。地上是枯枝残叶，走
上去吱吱作响。林道两边树林遮阴，散发着团团水雾气，林子
的上空白云飘散霞光彩练万道。

    「初冬」:一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上，天边被染成了一片鲜红。
    这里明显的【出口】是southeast、east 和  north。
    
n;w;sw;w;sw;se;s;sw;s;s

#4 s
【鼓楼】 - 
鼓楼位于朱紫国的城中心，人多喧哗，经常挤挤挨挨，偶尔可见一
些校尉来往行走。往西是夕林街为食品闹市，往东则有一些会馆客
栈，南边可见朱紫国皇宫。鼓楼上贴有一皇榜(huang bang)，有人
围观。
    「初冬」:夜幕笼罩著大地，四野的秋虫在呢喃，。
    这里明显的【出口】是south、east、west、north 和  up。

jie huangbang

#5 s;#2 e

内宫 - southwest、west
  朱紫国 国王(Guo wang)

ask guo wang about 医疗
你向国王打听有关『医疗』的消息。
国王说道：这位婆婆，可否为朕寻得乌金丹？

等到出现再一次的提示，1分钟左右

国王说道：这位婆婆拜托了，朕再拜顿首！

#2 w;#5 n

e;n

药铺 - south
  鹤发老童(Hefa laotong)
  
买到大黄，白芷，巴豆，再买一个银药盏,把三种药放进去

你将银药盏里的药混合在一起，搅拌均匀。
s;e;e;n

马栈 - north、south
  枣红马(Zaohong ma)

fill yaozhan

你将银药盏放在枣红马的肚皮底下，接了几滴尿汁。

s;#3 w;#5 s;#2 e

内宫 - southwest、west
  朱紫国 国王(Guo wang)
  
get yao from yaozhan
give yao to guo wang

你从银药盏中拿出一剂药。
国王接下药，对你连声道谢。
你给国王一剂药。

少顷，国王渐觉心胸宽泰，气血调和一些了

反复三次后出现提示：

国王终于吐出一些秽物，精神抖擞起来，脸色也恢复了。
国王对你说道：恩人情重如山，寡人酬谢不尽！

再等一会出现提示

国王说道：方才吐出的秽物，乃三年之积滞也。
国王又说道：三年了，朕无昼无夜地思念金圣宫。
国王想想对你说道：恩人可否替朕救金圣王后回宫？

然后去麒麟山

#2 w;#5 n;#4 e

天阳门 - northeast、west
  校尉(Xiao wei)
  校尉(Xiao wei)

ne;eu;eu;se;climb

山环路 - left、right

right;right;climb

山环路 - left、right

right;climb

山口 - northwest

nw;wu;ne;e

剥皮亭 - northwest、west
  赛太岁 妖王(Yao wang)
  獭象怪(Yao guai)
  狡兔怪(Yao guai)

妖王 51.5m，杀掉后nw;ne就能过

【论道江湖】金圣宫(Jinsheng gong)：云冰翎朱紫国施神力治愈万岁，解救金圣宫于三年久祸！
【论道江湖】金圣宫(Jinsheng gong)：云冰翎顺利闯过西行又一关！
金圣宫对所有在场的人表示感谢。

se;se;w;sw;ed;se;jump

山环路 - left、right

left;left;left;jump
山环路 - left、right
right;jump

坡路 - northwest

nw;wd;wd;sw

#4 w;#6 n;

第二十六关
【大路】 - 
一条宽敞的大路，由碎石铺就，可行车马。南北向伸延出去，北面
伸向远处，南面通向朱紫国。路两边长着庄稼，偶见农舍。
    「初冬」:夜幕如急拉的黑幕，顷刻间笼罩著大地，一切恍惚中回到起点。
    这里明显的【出口】是south、northeast 和  west。

w;w;nw;nw;sw;w;wu;se;w;w

石桥 - east、northwest
  七姐妹 玉香(Yu xiang)

蜘蛛精 53m，7个都要杀完

nw;w

木香亭 - east、south
  七姐妹 花语(Hua yu)
  七姐妹 柳眉(Liu mei)

s;s
石院 - north、south、west
  七姐妹 檀口(Tan kou)
  七姐妹 钗头(Chai tou)

s;sw
洞内 - northeast
  虫怪 班(Ban)
  虫怪 蜻(Qing)
  虫怪 卢(Lu)
  虫怪 蚂(Ma)
  虫怪 蜡(La)
  虫怪 蜜(Mi)
  虫怪 蜢(Meng)
  
全杀光

ne;n;n;n;e;se;e;sw;se;e;sd;

濯垢泉 - northup
  七姐妹 金莲(Jin lian)
  七姐妹 绛裙(Jiang qun)

nu;w;nw;sw;

南坡 - northeast
  断肠妇人(Duanchang furen)

ask furen about 黄钱
你向断肠妇人打听有关『黄钱』的消息。

inventory
你身上带著下列这些东西(负重 13%)：
  六文铜钱(Coin)
  三十四两白银(Silver)
  黄钱(Huang qian)
  取经帐篷(Zhangpeng)
  游戏守则(Shou ze)
  云冰翎的信箱(Mailbox)


ne;ne;e;nw;nw;nw;ne;ed;
涧口 - eastdown、westup

jump
你胆颤心惊地掂脚一跳，嗖地一声跃了过去。
涧口 - east
look
【涧口】 - 
    
山岩上一道细瀑蜿蜒而下，流作一溪山涧在脚下碎石中铺开，
向东边绕道涧底流去。东边向上是一平台，对面是另一座高山，
风景格外秀丽，却是咫尺天涯。

    「初冬」:现在是正午时分，太阳高挂天心，肆意地淫虐。
    这里明显的【出口】是east。

e;nu;ne;nu;se;s;ne;e;

【石屋】 - 
落花中座立一玲珑石屋，屋边修竹翠绿枝枝秀，屋后红梅叶叶
舒。石檐上紫花朵朵盛开，有鸟雀莺燕鸣唱。石屋一边是花涧
缓流，另一面是碧溪潺潺。
    「初冬」:太阳正在西方的天空中孤独地踯躅。
    这里明显的【出口】是southeast、northeast、west 和  enter。

在这里绕一圈才能enter；

ne;e;se;s;w;w;nw;enter

【屋内】 - 
石屋里清雅闲静，佛光笼罩，气氛极为祥和安宁。屋子中央有
一佛榻，左边有一紫竹供桌放着瓷盘玉盏，右边有一青铜鼎，
燃着缭绕香火。
    「初冬」:太阳正在西方的天空中孤独地踯躅。
    这里明显的【出口】是out。

要等好一会。。5分钟左右
等到出现提示

毗蓝婆慢慢地在屋里显形……
毗蓝婆慢慢地在屋里烟一般消失……

身上会多一个绣花针

out;w;sw;n;nw;sd;sw;sd;w
jump
wu;sw;se;se;se;se;se;e;s;w

偏房 - east
  黄花五公 道士(Dao shi)
  
杀掉就过了。55m的exp

【论道江湖】毗蓝婆(Pilan po)：云冰翎盘丝岭尽除蜘蛛精黄花观降服蜈蚣精！
【论道江湖】毗蓝婆(Pilan po)：云冰翎顺利闯过西行又一关！


e;n;w;#5 nw;

第二十七关
【岭道】 - 
高山峻岭曲折盘绕，林原莽莽荒道坎坷。你走在一条荒芜的岭
道上，时而有峭壁直立时而又有涧水长流。正是野润烟光淡，
石翡山色翠。

    「初春」:东方的天空已逐渐发白。
    这里明显的【出口】是southeast、westdown 和  northeast。
    
wd;nw;n

狮驼国 - northup、south
  巡山小妖 小钻风(Xiao zuanfeng)

到了狮驼城，一路杀光进去

nu;n;nu;ne

狮驼洞 - northeast、southwest
  大大王 狮驼王 青狮老魔(Qingshi laomo)
  狮驼岭总旗(Yao jing)
  狮驼岭妖师(Yao jing)

53m exp

ne

狮驼洞 - northup、southwest
  二大王 象魔王 白象尊者(Baixiang zunzhe)
  狮驼岭小旗(Yao jing)
  狮驼岭总旗(Yao jing)
  
nu

狮驼洞 - southdown
  三大王 鹏魔王 大鹏明王(Dapeng mingwang)
  狮驼岭妖兵(Yao jing)
  狮驼岭小旗(Yao jing)
  狮驼岭妖将(Yao jing)

三个BOSS全杀了就能过

【论道江湖】观音菩萨(Guanyin pusa)：云冰翎狮驼岭狮驼洞施神威，收服 三魔王！
【论道江湖】观音菩萨(Guanyin pusa)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

sd;sw;sw;sd;s;sd;s

第二十八关
【岭道】 - 
高山峻岭曲折盘绕，林原莽莽荒道坎坷。你走在一条荒芜的岭
道上，时而有峭壁直立时而又有涧水长流。正是野润烟光淡，
石翡山色翠。
    「初春」:现在是正午时分，天上的云严严实实的，雪下个不停，天地已是一片洁白了。
    这里明显的【出口】是southeast、west 和  north。
    
w;nw;w;w;w;nw;w;w;sw;e
宅院 - south、west
  鹅笼(E long)

open e long
你将鹅笼门吱地一声打开。
一位小儿从里面爬出来，颠颠蹬蹬地走了。

s;open e long
你将鹅笼门吱地一声打开。
一位小儿从里面爬出来，颠颠蹬蹬地走了。

n;w;ne;e;e;se;s;sw;se;w

【佛道场】 - 
佛道场为一大厅堂，由十二根黄杨木柱子撑起。两面有通光明
窗南北向开设，地上一排排铺着蒲团，有一些佛家道客坐在一
起讲佛论道。东边有一门通向大街。
    这里明显的【出口】是east。

zuochan
你盘膝而坐，合掌闭目。

你念道：求经者，万缘都罢。

片刻，你开始低首坐禅。

你坐禅完毕，起身。
你的潜能又增长了！

要坐很多次，直到提示

你沉思少顷，觉得禅意似乎已尽。


e;nw;ne;n;nw;w;w;sw;s;s;sw;s;w;w

宝殿 - east、south
  玉面道人 国丈(Guo zhang)
  太监(Tai jian)
  比丘国 国王(Guo wang)
  
s
玉殿 - north
  比丘国 美后(Mei hou)
  宫妃(Gong fei)
  宫妃(Gong fei)

杀了美后 55.5m 

杀完n，杀国丈

忽然间狂风四起，天昏地暗！
等你恍恍惚惚睁开眼时，国丈已无踪无影！

能一下秒了最好，如果国丈跑了，要去清华庄

e;e;n;ne;n;n;ne;e;e;se;s;sw;se
se;s;sw;s;sw;s;e;sw;se;s;s;sw;w

【杨树】 - 
杨树林里，树木茂盛高大，枝叶青绿斑白。许多树(tree)的根
根叉叉交缠在一起，看上去十分奇特。风吹在树上，发出有一
点异样的声响。
    「初春」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是southeast、southwest、west 和  east。
    
#3 turn left;#3 turn right;push tree

进去后杀掉国丈就过了，国丈55.8m

【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎比丘国拯救无辜小童清华洞治服孽畜！
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

out;ne;n;n;nw;ne;w;n;ne;n;ne;n;nw
nw;ne;n;nw;w;w;sw;s;s;s;w

第二十九关
【阋门】 - 
一座城门拔地而起，上面有一青铜大匾，书写着“比丘国”几
个大字。杨木城门大开，门上镶着无数条五寸宽铜板，钉满尖
头六刃铜钉。
    「初春」:太阳刚从东方的地平线升起。
    这里明显的【出口】是west 和  east。
    
w;w;nw;wu;sd;sw;w;s;s

【后殿】 - 
后殿就更加破败了。一面墙壁前还供着一尊菩萨像(statue)，但泥塑
上的漆早已剥落，显然经过了无数风风雨雨。村里人都说这里闹鬼，
也不知是真是假。仔细看看，四处有不少老鼠出没的痕迹。但除此也
没什么别的可疑之处。
    这里明显的【出口】是south 和  north。
    
push statue
你用力推动泥像，只听一阵“轧轧”声过后，泥像前露出一个大洞。
你纵身一跃，跳了进去，大洞随即又合上了。

sw;su;su;wu

【山顶】 - 
山顶光秃秃的，一棵花草也无，只有一块平坦的巨石。走近一看，大
石正中是一个缸口大小的洞(dong)，已被磨得光滑无比。
    「初春」:太阳正高挂在东方的天空中。
    这里明显的【出口】是eastdown。
    
tiao dong
你一纵身，跳入洞中，足下彩云生万道，身边瑞气护千层。
洞门 - north、up

#4 n，杀掉拦路的小妖后n    

ask yu shu about 钥匙
你向玉鼠精打听有关『钥匙』的消息。
玉鼠对你说：“好吧，拿去。”
玉鼠精说道：好好看守那秃驴！

s;s;

unlock
你把钥匙插在锁孔里拧了半天，终于把锁打开了。
你拉开了铁链，打开门，走了进去。
石洞 - north、southeast
你走进来，顺手关上了门，上了锁。

north
你隐隐觉得有些不对，也不知为什么。似乎有什么机关需要你去破(disarm)。
你隐隐觉得有些不对，也不知为什么。似乎有什么机关需要你去破(disarm)。
石洞深处 - north、south

disarm
你成功地拆除了房间里的机关。

n;杀掉拦路的

n;

狱中 - south
  方丈 圆清(Yuan qing)

ask yuan qing about 搭救
你向圆清打听有关『搭救』的消息。
圆清说道：这位施主是来搭救于我的？
圆清对你表示衷心的感谢。
圆清说道：老纳这就起程回寺！
【江湖谣言】某人：听说云冰翎独闯无底洞，救出了玉鼠精抓去的一个老和尚，也不知是真是假。

这一关就算过了

s;s;s;se;s;s;s;u;ed;nd;enter;ne;u
n;n;w;w;w
就出来了

第三十关
【小村口】 - 
举头向东望去，只见一带泥墙，几丛青篱，一条潺潺的小溪围着十几
间矮矮的茅屋，正是张家村。满山遍野的都是菜田，蜜蜂在金黄的油
菜花间飞舞。极目远望，南面有座高山，几朵白云留连不去。
    「初春」:太阳也出来了，大地银装素裹，分外悦目。
    这里明显的【出口】是west 和  east。

w;w;w;w;w;w;w;w;n

杂货铺 - south
  钱寡妇(Qian guafu)
  
list
目前出售以下货物：
竹筐(Kuang)                   ：五十四文铜板
竹扫帚(Broom)                 ：五十四文铜板
布袋(Bag)                     ：十两白银又九十文铜板
〖金刚经〗(Jingang)           ：一两黄金又九两白银

buy jingang

kill guafu，然后get ti dao from corpse

你从钱寡妇的尸体身上搜出一把剃刀。

s;w;n

buy chong;多买几只

s;#4 e;n;n;#4 e;n

寝宫 - south、southwest
  宫妃(Gong fei)
  
apply gong fei
等宫妃睡着了，就ti gong fei，注意她醒来后会叫杀的
等头发剃完了再去其他room继续apply 然后继续剃
剃完三个以后去剃国王
把国王的头发也剃光

apply guo wang
你静悄悄地拿出一只瞌睡虫，往国王身上一放。
瞌睡虫迅速地爬进国王的鼻孔里。
国王忍不住打了一个哈欠，满脸睡意。
国王一歪身，倒在床上，不一会便鼾声大作，进入了梦乡。

ti guo wang
你操起剃刀，给国王剃起头来。

唰唰唰，国王的头发落下一片。
国王的头发给剃光了。

国王一觉醒来，精力充沛地活动了一下筋骨。
国王突然下意识地摸了摸头：天呐，脑袋全剃光了！
国王一阵眩晕，差点摔倒在地！

ask guo wang about 和尚
你向国王打听有关『和尚』的消息。
国王说道：朕要杀尽一万和尚！

give jingang to guo wang
国王对你表示衷心的感谢。
你给国王一本〖金刚经〗。
国王捧起〖金刚经〗，聚精会神地读了起来。
国王捧起〖金刚经〗，聚精会神地读了起来。

ask guo wang about 和尚
你向国王打听有关『和尚』的消息。
国王沉默几许，点了一下头。

国王说道：朕曾因僧谤了朕，许天愿要杀一万和尚做圆满。

国王说道：不期今夜归依，教朕等为僧。

国王说道：如今发都剃落了，朕愿入佛门。

国王又说道：此乃天意也。

【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎灭法国劝朕归依佛门，朕改国号为钦法国！
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

#3 w;#5 s

第三十一关
【南门】 - 
长长的城墙由石条砌就，城门外的护城河已几乎干涸，正中是
一座城楼，设有两扇护铜甲硬木城门，铺有一双行石板大道，
通向城内外。
    「初春」:东方的天空布满了灰蒙蒙的云层。
    这里明显的【出口】是south 和  north。
  二位军士(Jun shi)

s;w;w;w;sw;w;w;w;nw;nw;nw;nw

【路口】 - 
这里险象众生，路势奇恶，上通两岸犬牙一般巨石悬崖，下连
三路阴森森草坡。路口边一圈摆开大小岩石，尤如天然的石桌
石椅一般。

    「早春」:一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里明显的【出口】是northeast、southeast、northwest、west 和  southwest。

拦路的山妖杀掉

ne;e;se;sd;dive
你往水里一扎潜了下去……
天井 - west
  飞蚂蚁(Fei mayi)
  小妖(Xiao yao)
  小妖(Xiao yao)
  小妖(Xiao yao)

w
杀掉拦路的妖精
然后w

中堂 - east、west
  连环洞 妖王(Yao wang)
  
妖王 60m，开杀，杀掉后马上
ask tu di about 法简

你向白髯土地打听有关『法简』的消息。
白髯土地皱了皱眉，似乎想说什么。

拿到法简后等刷新，妖王刷新后再杀一次就完成了

【论道江湖】白髯土地(Tu di)：云冰翎隐雾山施法，连环洞灭妖邪！
【论道江湖】白髯土地(Tu di)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

w;nw;d;nu;ne;e;sd;se

第三十二关
【路口】 - 
这里险象众生，路势奇恶，上通两岸犬牙一般巨石悬崖，下连
三路阴森森草坡。路口边一圈摆开大小岩石，尤如天然的石桌
石椅一般。
    「早春」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是northeast、southeast、northwest、west 和  southwest。
    
#3 se;sw;#4 w;sw;sw;s;#7 w;n

【普济寺】 - 
普济寺门口前挤满了面黄饥瘦的灾民，在等待寺里一天一次的
开众施舍。寺里面有几位虔诚的客人在烧香，寺后传来一阵阵
木鱼声。
    这里明显的【出口】是south。
  慈悲和尚(Cibei heshang)
  
根据你福缘的多少给和尚钱

give 100 gold to heshang
慈悲和尚说道：多谢施主！
慈悲和尚向你深深一拜。
你拿出一百两黄金(Gold)给慈悲和尚。

s;s;w
祭坛 - east
  官人(Guan ren)
  和尚(He shang)
  瘦子(Shou zi)
  饥民(Ji min)
  祭官(Ji guan)
  
不停的nianxiang，直到提示
nianxiang
你俯身低首。
祭官赶紧将你扶起。

#3 e;n;e;n;n

道场 - south
  官人(Guan ren)
  和尚(He shang)
  瘦子(Shou zi)
  官人(Guan ren)
  布道法师(Budao fashi)

不停的zhanbai，直到提示
zhanbai
你两掌对合，双眼微闭。
法师慌忙将你搀起。

s;s;e;e;e;s;s

香庙 - north
  穷人(Qiong ren)
  官人(Guan ren)
  穷人(Qiong ren)
  和尚(He shang)
  庙祝(Miao zhu)

不停的ketou，直到提示
ketou
你双膝并拢，躬身下跪。
庙祝笑着将你扶起。

然后去上官府
n;n;#3 w;s;s;se;sw

等一会会有提示

门外走来一官人，看了你一眼。
官人对上官郡主一拜说道：方才天上狂风大作，电闪雷鸣，果然一场好雨。

官人退下。
上官郡主惊讶地「啊！」了一声。
上官郡主对你表示衷心的感谢。
【论道江湖】上官郡主(Shangguan junzhu)：云冰翎凤仙郡劝善施霖，救得饥民千千万万！
【论道江湖】上官郡主(Shangguan junzhu)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

ne;nw;n;n;#4 e;#5 s

第三十三关
【大路】 - 
路遥遥，道幽幽，这里的大路又长又远。天边有云山雾海，近
处是荒芜的农田，偶尔可见到一些小溪小河，均已干涸见底，
路边大树枝枯叶落，草黄土裂。
    「早春」:现在是正午时分，太阳高挂在你的头顶正上方。
    这里明显的【出口】是north 和  southwest。

sw;w;nw;w;w;nw;nw;nu;nw;nw;nw;nu;nu;


山路 - southdown
  刁钻古怪(Diaozuan guguai)

ask guguai about 虎口洞
你向刁钻古怪打听有关『虎口洞』的消息。
刁钻古怪看了你一眼。
刁钻古怪说：你今天糊涂了也，兄弟我一脚就把你踢进洞里。
说着刁钻古怪飞起一脚，你顺势往上一跃。
洞外 - down、northwest
洞口一阵腥风吹来，你感到一阵突如其来的头晕。

nw;n
前洞 - northeast、south
  黄狮精 妖王(Yao wang)
  豹怪(Yao guai)
  虎怪(Yao guai)
  彪怪(Yao guai)

妖王  65.6m，杀掉
只见妖王摔倒在地，现了本形。原来是只金毛狮子！
金毛狮子「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

ne;kill yao guai，杀掉后
不停的climb;get all

【密洞】 - 
这里光线极为微弱，你勉强地看见洞里隐隐约约的一些东西，
却又看得不是十分清楚。你不禁伸出手来扶着洞壁，小心地摸
索着行动。
    这里明显的【出口】是down。
  太乙竹刀(Taiyi zhu dao)
  
注意有时候会晕，有时候会busy，要拿全4件武器

你捡起一条小金箍棒。
你捡起一杆小降妖杖。
你捡起一柄太乙竹刀。
你捡起一柄小九齿钯。

sw;s;se;d;sd;sd;se;se;se;sd;se;se;

小路 - east、northwest、south、west

#10 s;e

give bang to da wangzi
大王子失声叫道：小金箍棒久寻不得也。
大王子说道：多谢多谢！
你给大王子一条小金箍棒。
大王子拿起小金箍棒，迎风一晃。

e
give pa to er wangzi
二王子失声叫道：小九齿钯久寻不得也。
二王子说道：多谢多谢！
你给二王子一柄小九齿钯。
二王子抄起一柄小九齿钯，往空中顺手一筑。

e
give zhang to xiao wangzi
小王子失声叫道：小降妖杖久寻不得也。
小王子说道：多谢多谢！
你给小王子一杆小降妖杖。

#3 w;#10 n;nw;ne;ne;

山路 - northeast、southwest

ne;nu;nw;ne;nu;e;ne;
石门 - east、northwest、southwest
  花豹(Yao guai)
  青面虎(Yao guai)

nw;w;sw;w;nw;w;sw

内宫 - northeast
  九灵元圣 九头狮(Jiutou shi)

九头狮 68m，一定要装备刚才拿到的竹刀杀，砍下他9个头以后杀掉就完成了

wield zhu dao
你抽出一柄细细的太乙竹刀握在手中，霓光闪烁。
但见你手起刀落，九头狮惨嚎一声，一只狮头落地！

竹刀会被打掉，要赶快捡起来wield，否则
九头狮将一只狮子头伸长，一口把你含在嘴里！
石牢
进去就要回去后重新过来杀了

【论道江湖】老王爷(Lao wangye)：云冰翎豹头山寻得三兵器，竹节山制服九头狮怪！
【论道江湖】老王爷(Lao wangye)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

ne;e;se;e;ne;e;se

石门 - east、northwest、southwest
  花豹(Yao guai)
  青面虎(Yao guai)
  
sw;w;sd;sw;se;sd;sw

sw;sw;se;

第三十四关
【小路】 - 
在荒野上，一条小路蜿蜿蜒蜒又细又长。路边风吹杨柳，莺啾
鹤鸣。远处青青山峦起伏，近处翠林稀稀密密，路两边百草争
香艳。
    「阳春」:太阳正高挂在西方的天空中。
    这里明显的【出口】是south、east、northwest 和  west。
    
w;w;w;nw;nw;nw;#2 n;#3 nw;w;w;s;

客店 - north
  店主(Dian zhu)

多买点油葫芦，然后四处走走，看有油罐的地方就fill hulu

然后从客店出发
n;w;n;n;n

金灯桥 - north、south
  灯官(Deng guan)
  金灯缸(Jindeng gang)
  金灯缸(Jindeng gang)
  金灯缸(Jindeng gang)

dao gang
你将油葫芦里的酥合香油倒进金灯缸。
灯官告诉你：再倒九次便可。

把缸倒满，没油了就四处找油罐装葫芦
注意下面，身上东西会被拿走。

最后一次的时候提示
dao gang
你将油葫芦里的酥合香油倒进金灯缸。
灯官告诉你：佛爷要来了！
一阵狂风吹来，佛爷出现！
佛爷从你身上搜出游戏守则！
佛爷从你身上搜出铜钱！
佛爷从你身上搜出白银！
佛爷从你身上搜出取经帐篷！
佛爷从你身上搜出法简！

佛爷携着你飞上天空！
山头 - northeast、southdown

佛爷突然停下来，顺便将你往地上一扔！

你的眼前一黑，接著什么也不知道了....

醒来后
sd;se;ed;ed;se;sw;se;sd;se;s;se;se;s
金灯桥 - north、south
  灯官(Deng guan)
  金灯缸(Jindeng gang)
  金灯缸(Jindeng gang)
  金灯缸(Jindeng gang)
  
继续dao gang，注意这个时候留一个满的葫芦

dao gang
你将油葫芦里的酥合香油倒进金灯缸。
灯官告诉你：佛爷要来了！
灯火在缸里跳了一下。
一阵狂风吹来，佛爷出现！

佛爷携着你飞上天空！
山头 - northeast、southdown
佛爷突然停下来，顺便将你往地上一扔！
你的眼前一黑，接著什么也不知道了....


醒来后就进洞开杀，三个BOSS 65.8m
ne;ne;n

give hulu to niujing
守门牛精说道：谢谢！
你给守门牛精一个油葫芦。

e;e;

卧王室 - west
  玄英洞 辟暑大王(Pishu dawang)

w;ne
卧王室 - southwest
  玄英洞 辟寒大王(Pihan dawang)

sw;se

卧王室 - northwest
  玄英洞 辟尘大王(Pichen dawang)

三个牛精杀了就过关
【论道江湖】府令(Fu ling)：云冰翎金平府灯会解难，青龙山除犀牛精！
【论道江湖】府令(Fu ling)：云冰翎顺利闯过西行又一关！

nw;w;s;sw;sw;sd;se;ed;ed;se;sw;se;sd;se;s


第三十五关
【村路】 - 
烟飘飘，雾漫漫，一眼极目望去只见农田翠幽幽，几幢小房在
天边星星点点。脚下是厚实的泥土路，两边是田埂，不时可以
听见溪水在埂下流过。
    「阳春」:灿烂的阳光遍洒在大地新发的嫩绿枝芽上。
    这里明显的【出口】是southeast、west 和  north。

w;n;n;nw;nw;n;nw;w;w;w;w;

人们交头接耳，低声议论着什么。
十字街彩楼 - east、north、south、west
  和尚(He shang)
  市民(Shi min)
  农人(Nong ren)
  农妇(Nong fu)
  农人(Nong ren)
  
等一会会有公主来抛绣球，会把你直接带到金銮殿

ask guo wang about 公主
你向国王打听有关『公主』的消息。
国王对你说道：驸马何不后宫拜见公主？

n;n
后宫 - east、south、west
  宫女(Gong nu)
  宫女(Gong nu)
  天竺国 公主(Gong zhu)
  
公主 66.8m，杀掉，如果让她跑了就要去毛颖山
在没有兔精跳出来的地方enter,要找几次才能找到，而且打不死又跑了
杀死兔精后回到国王那里

公主现了原形，竟是一只玉兔。
只听远远地传来太阴星君的怒斥：“玉兔儿！”

玉兔闻声乖乖地向外跳去。

公主「啪」地一声倒在地上，嘴角溢出几丝鲜血，痛苦的挣扎了几下就死了。

s;s;ask guo wang about 公主

你向国王打听有关『公主』的消息。
国王对你说道：朕真糊涂也，误将妖精当爱女！

国王对军机大臣吩咐了几句。
军机大臣点了点头。
军机大臣对你说道：可否带陛下去寻公主？

带着他们去布金寺找公主

#4 s;#4 e;se;s;se;se;se;s;sw;sw;s;w;w;

方丈 - east
  布金禅寺 方丈(Fang zhang)

方丈见到国王，慌忙俯伏接拜。
国王说道：方丈大师，公主何在？

方丈跪在国王面前说：在禅房里也……
方丈决定跟随你一起行动。

e;se;

后院 - north、northwest、south
方丈用颤抖的老手拨开一丛青藤。
方丈小心地将小木门打开。

se
禅房 - northwest
  天竺国 公主(Gong zhu)
  
公主见到国王，急忙扑过去大哭起来。
国王顿时老泪纵横，禁不住叫道：我儿受苦了哇！

父女俩哭成一团！
边上所有的人都流下了悲喜的眼泪。
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎天竺国大战兔妖，救回天竺公主！
【论道江湖】国王(Guo wang)：云冰翎顺利闯过西行又一关！


至此，全部关都过完，可以去大雷音寺领取奖励了

nw;nw;e;n;ne;ne;n;nw;nw;n;nw;#7 w

【西门】 -   
一条长长的护城河出现在眼前，有两丈多深，上面架着一巨大
的铁链木桥。桥头是一高大的城楼，用山石砌成，楼顶上有了
望哨。城楼书有三个大字：天竺国。
    「阳春」:夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的【出口】是south、east、north 和  west。
  二位宫兵(Gong bing)
  
#4 w;s;wu;sw;nu;wu;nw;n;nw;wu;s

寺前 - north、south
  灵山 迦叶尊者(Jiaye zunzhe)
  灵山 阿傩尊者(Anuo zunzhe)

ask jiaye about 取经
你向迦叶尊者打听有关『取经』的消息。
迦叶尊者告诉你：你西行求取真经已历尽了所有的难关。
迦叶尊者对你一鞠躬：我佛有请！

#4 s

大雄宝殿 - east、north、south、west
  佛祖多陀阿伽陀 如来佛(Rulai fo)
  仙童(Xian tong)
  仙童(Xian tong)

ask gufo about 取经
你向如来佛打听有关『取经』的消息。
【论道江湖】如来佛(Rulai fo)：西天取真经观礼：云冰翎大雄宝殿拜礼！

等一会奖励完毕
e;ask fo about 取经，可以拿一本无字经书，读基本skill的
