【所有门派简介】

海洋大大小小门派共计三十九个，其中大门派二十五个，指有本门特殊任务的和
有华山论剑功夫的；小门派十四个，并无门派特殊任务和华山论剑功夫。为了新
手更快适应本游戏，这里对整个海洋门派逐一作一个简述，至于对门派更深层次
的了解，有待新手成长后自行挖掘。

关于天赋
这里谈谈自己的感受：海洋的天赋有6种，臂力、根骨、悟性、身法、容貌和福缘。
前面四种天赋总值80点，后面2项总值40点。
除少数门派初始拜师需要指定天赋，比如古墓对容貌要求高、华山对悟性要求高以
外，其余门派拜师对天赋并无特别要求。
对于天赋的选择，因人而异，有的玩家喜欢均衡发展，也就是选择各项初始天赋较
为平均，我个人的看法是：臂力>根骨>身法>悟性，仅供参考。
至于加先天天赋的途径有如下几种：
1、个别门派的武功学习到一定等级加某种天赋；
2、每小时左右系统会有一个story，有可能随机掉落一个增加天赋的礼物；
3、海洋tasks，完成神书任务查阅后随机增加天赋，参看help tasks；
4、部分解密后增加天赋；
5、迷宫每过一层，随机增加一种天赋。
当然，会员可以通过会员商店来获得天赋的增加。

少 林 派
推荐武功：混元一气功 易筋经神功 大金刚拳 一指禅 拈花指 龙爪手 少林无影剑
新手拜师：少林广场拜清法比丘，男性，深入门派发展需要出家
门派点评：少林武功博大精深、种类繁多，走的是刚猛的路线。多达数十种的武
功中，有用的其实并不多，易筋经神功和大金刚拳强烈建议学习。少林的混元一
气功和禅宗心法配合加精，建议保持最高等级。另外，少林武僧堂任务简单并且
没什么危险，适合新手。
门派特色: 少林三神技 韦陀杵 日月鞭法 少林无影剑
          易筋经神功的反震与少林九阳功攻击
          相关武功等级300级以上，可能按内力的1/10给予对方杀伤
          无影剑和龙爪功的特技随等级提高而增强

武 当 派
推荐武功：太极神功 太极剑 太极拳 倚天屠龙功 三阴绝户手
新手拜师：武当三清殿拜谷虚道长
门派点评：武当的最大特色是太极神功配合道学心法，大量增加气血，这也是仅有
的二个可以和其它门派内功重叠增加气血的门派，另外一个是星宿。学习太极神功
需要大量正气，可以读正气诀来增加正气。太极剑和太极拳不算很强，当新手内力
提高后，可以考虑倚天屠龙功。武当的守门任务和伐木任务，危险系数不算大，新
手可以选择，守门任务在经验大于一千万后，随机出现黑道高手，难缠。
门派特色: 武当太极神功配合道学心法增加气血非常多
          相关武功等级300级以上，可能按敌人的内力的1/10给予对方反击杀伤
          太极剑法的特技，hit数多，且消耗较小
          空手系 三阴绝户手伤害较高

凌 霄 城
推荐武功：冰雪心法 雪山剑法 梅雪飘香 明玉功 金乌刀法
新手拜师：男性id凌霄城里找柯万钧或耿万钟，女id找花万紫，有20的悟性要求
门派点评：凌霄城的剑法不错，新人容易上手，而且凌霄的内功配合轻功加气血，
是比较划算的，且增幅不小。内力足够可以考虑明玉功，集攻防一体的内功。凌
霄的job比较适合新人，可以考虑两种job组合。
门派特色: 相关武功等级300级以上，可冰血心法自动疗伤，并让敌人中寒毒
          雪山剑法的特技随等级提高而增强
          明玉功是一种内外兼备的好内功 

峨 眉 派
推荐武功：临济十二庄 回风拂柳剑 四像八卦刀 倚天剑法
新手拜师：峨眉大多数师太均可，女性
门派点评：峨眉的内功不错，有不少有用的特技，特别适合新手。回风拂柳剑比
较适合做任务，其它的外功有待进一步加强。峨眉的除魔任务难度不大，可以连
续进行。
门派特色: 相关武功等级300级以上，战斗时可以恢复自己的气血
          临济十二庄 exert miaojue妙伤决 可以为自己或他人增加气血恢复状态
          倚天剑法威力不错，特技随等级提高而增强

华 山 派
推荐武功：紫霞神功 独孤九剑 华山剑法 狂风快剑
新手拜师：直接拜岳不群，需要悟性20
门派点评：江湖传闻“拳出少林，剑归华山”，其实夸大了，这里的华山独孤九
剑远高等级后有中的金庸笔下第一剑的威力，并且特技众多，适用的并没有两个，
且耗内力，而且独孤九剑的限制很多，还不如华山剑法和狂风快剑实惠。华山的
巡山任务比较简单，地点较少，很容易做机器人，适合新手挂机用。
门派特色: 相关武功等级300级以上，战斗时会出现剑气纵横的效果
          独孤九剑的经过修改，平招攻击增强，且特技种类较多，攻击丰富

五 毒 教
推荐武功：五毒神功 千蛛万毒手 五毒钩法
新手拜师：沙千里直接拜，男女不限
门派点评：很中庸的一个门派，武功攻击不算很强，玩毒不如唐门。值得一提的
是千蛛万毒手的特技没有上限，等级越高招数越多。五毒的两个任务可以合并来
做，不过不太容易，面对的npc部分很强，新手须小心。
门派特色: 相关武功等级300级以上，战斗时会用五毒神功恢复自己，并让对方忙乱中毒
          特色专有毒:五虎奇毒
          
灵 鹫 宫
推荐武功：八荒六合唯我独尊功 天山六阳掌 天山折梅手 天羽奇剑 幽冥鬼爪
新手拜师：梅剑 女性
门派点评：灵鹫宫和逍遥派是互通的，可以相互学习武功，这是最大的优势。如
果喜欢玩毒，天山六阳掌的生死符是不错的，天羽奇剑用来做任务不错，威力较
大。灵鹫宫的任务比较繁琐，速度较慢，不推荐新手做。
门派特色: 相关武功等级300级以上，战斗时大量吸取对方内力 并与逍遥派内功兼容
          生死符经修改后，威力增强很多

逍 遥 派
推荐武功：北冥神功 凌波微步 如意刀 天山六阳掌 天山折梅手
新手拜师：逍遥林拜薛慕华，无限制
门派点评：逍遥和灵鹫宫一样，是互通的，这是其中一点优势，最大的优势对于新手
来说，是北冥神功可以吸取内力，这对内力贫乏的新手是很重要的，凌波微步作为金
庸笔下的最上乘轻功之一，效果不是十分明显，做任务可以考虑如意刀。逍遥的练琴
任务危险小，但奖励少；七宝指环任务适合成长后的玩家来做。
门派特色: 相关武功等级300级以上，战斗时大量吸取对方内力 并与灵鹫宫内功兼容
          生死符经修改后，威力增强很多
          凌波微步，配合北冥神功，海洋顶级轻功之一

桃 花 岛
推荐武功：碧波神功 沧浪鞭法 痴心情长剑 弹指神通
新手拜师：先去归云庄，拜陆乘风，需要读书写字
门派点评：桃花岛很强大，两种外功沧浪鞭法和痴心情长剑威力奇大，适合很多
任务，要学这两种武功，必须要拜黄药师，有其它武功的限制。桃花岛的占卜任
务比较安全，适合新手，但是奖励很少。另外一个任务有点难度，建议成长起来
再选择。
门派特色: 相关武功等级300级以上，战斗时施展开奇门五行，可以使敌人收伤，并忙乱
          特色武功:沧浪鞭法 痴心情长剑 弹指神通

唐 门
推荐武功：碧云心法 碧叶随风舞 子母针法
新手拜师：坐船到唐家堡，拜唐不平，无限制
门派点评：唐门作为用毒的行家，当然和毒脱不了关系。碧云心法作为整个海洋
里解毒种类最多的内功，是新手发展体系里面必备的。唐门最厉害当然是暗器，
子母针法是必学的外功。唐门的守城任务很方便，就在唐门内部进行，但对新手
有危险；做暗器任务需要到唐家堡外面去，坐船很麻烦，当然如果可以飞，呵呵
门派特色: 相关武功等级200级以上，战斗时可以让对方中各种毒并忙乱
          最强暗器武功 子母针法 
          唐门之毒，天下第一，各种毒配合在一起，毒死你

星 宿 派
推荐武功：化功大法 抽髓掌 玄天冰蚕掌 冰魄寒刀
新手拜师：摘星子 无限制，不能有正神
门派点评：星宿对于新手来说，最大的优势在于化功大法可以增加内力上限，这
最大程度减短了内力积蓄的时间。而且化功大法是海洋另外一种可以配合其他门
派内功叠加气血的内功。星宿的外功威力都不强，毒是一种很好的选择。星宿的
拍马屁任务是非常适合新手的，可以考虑选择。
门派特色: 相关武功300级后，可能使敌人忙敌，并吸取内力
          特色武功 抽髓掌 玄天冰蚕掌 冰魄寒刀
          特色毒: 三笑逍遥散

白 驼 山
推荐武功：蛤蟆功 蛇形刁手 灵蛇拳 七弦无形剑 西域铁筝音 灵蛇杖法
新手拜师：李教头 无限制
门派点评：白驼比较强大，蛤蟆功是比较好的内功之一，蛤蟆神功攻击强，蛇形
刁手和灵蛇拳作为辅助，白驼武功自成一系，攻防都比较厉害。白驼山的牧蛇任
务比较简单，容易上手，适合新手。
门派特色: 相关武功等级300级以上，可能使敌人忙乱并中毒
          蛤蟆功攻击强 100级后可以做为拳脚,掌法，招架，且可以逆行经脉
          特色专有毒:七修蛇毒 威力奇大

飞 天 御 剑 流
推荐武功：杀意心法 五行遁 喧哗流拳法 飞天御剑流
新手拜师：从泉州坐船到台湾，再坐船到日本，找弥彦，无限制
门派点评：虽然个人比较讨厌小日本，但不得不说，这里的飞天是很不错的。喧
哗流拳法需要解密，三重劲威力不小；剑法上个人觉得不如拳法厉害，值得一提
的是飞天的轻功五行遁，很好用的一种轻功。飞天的任务可以组合做，但守卫任
务有点难度，新手小心。
门派特色: 相关武功300级后，可能使敌人大杀伤
          特色武功 日本古剑术  日本古武术 自动反击武功       
          最强的刀法类武功之一

神 龙 岛
推荐武功：神龙心法 神龙八式 蛇岛奇功 神龙帝王拳 玄冥神掌 青蛇剑法
新手拜师：扬州赌场拜胖头陀，没有正神，需要加入神龙教
门派点评：神龙是个容易被忽视的门派，其实神龙的外功威力都不错，而且蛇岛
奇功的唱仙法是前期很不错的辅助武功。神龙的钓鱼任务适合新手，但奖励一般，
至于找四十二章经任务，难度不小，不推荐。
门派特色: 相关武功等级300级以上，战斗时可以让对方中各种毒并忙乱
          特色专有毒 神龙豹筋散
          特色召唤  四脚神龙
          
密 宗
推荐武功：龙象般若功 小无相功 火焰刀 血刀刀法 观音六字明咒 日月轮
新手拜师：雪山大门找卡内沛巴，或者是善勇，需要男性
门派点评：密宗是典型的刚猛门派，外功都很强，什么打碎对手兵器，烧毁对手
装备等等，其中龙象般若功的辅助作用还不错。密宗的任务很适合新手，指其中
的讲经任务和超度任务。
门派特色: 相关武功等级300级以上，可能使用降妖伏魔咒 使敌人减少攻防，并受伤忙敌
          特色专有武功 观音六字明咒 可以神游太虚 
          特色专有指令 慑心术(shexin)
          密宗外功刚猛，火焰刀可以把对手所有装备烧光光     

天 地 会
推荐武功：云龙心法 云龙神功 百花错拳 云龙剑 逍遥五神剑
新手拜师：北京找玄真道长，需要加入天地会
门派点评：天地会是个招式很好看的门派，内功外功比较均衡，种类也不少，各有
用处。天地会有暗道，通向各大城市。还可以很方便的回到总舵。
门派特色: 相关武功等级300级以上，可能敌人忙敌并受凝血神抓内伤
          新增剑法 逍遥五神剑 攻击不错 特技威力大
          特色专有毒:凝血神抓内伤

明 教
推荐武功：九阳神功 乾坤大挪移 七伤拳 圣火神功
新手拜师：先在扬州找封弓影，加入明教，然后去明教找三大法王
门派点评：照理说九阳神功应该是金庸笔下最好的内功之一，但这里的反响并不强
烈，个人感觉比较鸡肋，并且九阳神功配合乾坤大挪移，也没有达到那种理想的反
击效果，反倒是七伤拳威力不小。九阳神功和乾坤大挪移是需要解密的，对新手有
难度，明教的任务危险系数也不小，不推荐新手。
门派特色: 相关武功等级300级以上，可能使敌人忙乱并恢复大量内力
          特色武功 九阳神功 恢复内力
          特色武功 乾坤大挪移 把敌人的攻击反击

古 墓 派
推荐武功：玉女心法 玉女剑法 玄铁剑法 黯然销魂掌
新手拜师：小龙女，需要长得好看，容貌20
门派点评：拜读过神雕侠侣的人，对古墓肯定是情有独钟，古墓的武功是越高越强，
初期可以考虑用剑，玉女剑攻击不错；后期当然是黯然销魂掌，不过黯然远没有书
上写的那么厉害，居然是根据岁数来计算伤害...。古墓的抓玉蜂任务比较适合新手，
个人建议转生后再拜古墓。
门派特色: 相关武功等级300级以上，可能使敌人中玉锋针毒，并忙乱
          特色武功 玉女剑法 玄铁剑法 黯然销魂掌
          特色毒 玉锋针毒
          古墓的合击技能相当不错，可惜没几个人用

丐 帮
推荐武功：混天气功 降龙十八掌 打狗棒 岳家枪法
新手拜师：赵狗儿 裘万家 左全等，需要男性
门派点评：丐帮最大的福利就是到处睡觉，这点对新手来说很便利。降龙十八掌用了
都说很强，高等级后比较牛，威力很大，做任务时用打狗棒很实用。丐帮总体来说是
一个很适合新手的门派，丐帮的乞讨任务，busy时间比较长；守卫任务很简单，威胁
也不大，建议新手选择。
门派特色: 可以乞讨和到处睡觉，利于新手恢复
          特色武功 降龙十八掌 打狗棒 岳家枪法

全 真 教
推荐武功：先天气功 全真剑法 空明拳 七星剑法
新手拜师：全真教大门拜知客道长
门派点评：全真作为玄门正宗，先天气功相当不错，攻防都可，并且配合道学心法加
气血，是早期加得较多的一种内功。空明拳有点耗内力，早期做任务可以考虑全真剑
法，消耗少，攻击一般，比较实惠。全真的挖药任务比较适合新手，奖励不多但危险
小；抗击元兵任务奖励较多，但要求杀人速度快，且最后boss攻击强，后期适合。
门派特色: 全真阵法 全真剑法 绝招召唤门人后，与门人或玩家使用七星连阵
          (威力随着等级提高而提高 相关武功200级后，可能使用七星移位 使敌人忙乱)
          空明拳 绝招空明若玄  在等级300,500,600 时会有额外的成长

大 理 段 氏
推荐武功：枯荣禅功 六脉神剑 一阳指
新手拜师：大理诸万里处，投身拜师，后天臂力20
门派点评：六脉神剑威震天下，当然不是徒有虚名，攻击相当高，可能是最厉害的空
手武功之一，缺点是必须激发内功为枯荣禅功，且消耗内力大；一阳指作为很好的辅
助类功夫，作用明显，既可疗伤，又可busy对手。大理弟子有金钱资助，大理义工任
务比较适合新手成长，送军机任务不建议。
门派特色: 相关武功300级后，可能敌人忙敌并受一阳指内伤，恢复自己
          特色武功 六脉神剑 一阳指
          特色内伤: 一阳指内伤

铁 掌 帮
推荐武功：归元吐纳法 铁掌掌法 水上漂 流氓神拳 铁雪锤法 轩辕斧法
新手拜师：直接拜裘千丈，不能有正神
门派点评：铁掌的武功威力大，攻击高，且归元吐纳法配合水上飘增加气血，属于较
多的组合之一，但是铁掌的武功限制太多，必须要全面才行，总体来说，铁掌武功越
到后面越厉害。铁掌守山任务奖励较少，不过危险不大，适合新手。
门派特色: 相关武功300级后，可能使用水上飘使敌人忙敌并恢复自己)
          特色武功 铁掌掌法 铁雪锤法 轩辕斧法
          特色内伤 铁掌纯阳劲 铁掌阴寒劲
      

慕 容 世 家
推荐武功：神元功 斗转星移 参合指 慕容剑法 六阴追魂剑
新手拜师：苏州坐船，找四大家将拜师
门派点评：一直觉得斗转星移有点问题，肯定没有想象中强，至于以彼之道还施彼身
这个基本感受不出来，总体上慕容的武功攻击一般，威力不大。慕容的浇花任务是非
常适合新手的任务之一，没危险，还有可以挣钱，强烈推荐新手；寻找玉玺任务，前
期做危险有点大，后期可以选择。
门派特色: 相关武功300级时，可能反击敌人，并减少敌人伤害)
          特色武功 斗转星移 参合指 六阴追魂剑
          特色反击 斗转星移 

昆 仑 派
推荐武功：玄天无极功 琴棋书画 昆仑掌 琴道 棋道 两仪剑法
新手拜师：昆仑上广场，第五代弟子收徒，注意区分男女
门派点评：昆仑也是一个容易被忽视的门派。其实昆仑的武功相当厉害，其中琴道和
棋道威力较大，而昆仑掌的流云水袖是海洋最好的辅助特技之一，功效不亚于少林的
大金刚拳，昆仑内功配合琴棋书画加气血也是较多的组合之一。昆仑的任务就不敢恭
维了，奖励不算多，难度大，新手注意选择。
门派特色: 相关武功300级后，可能使敌人受重伤)
          琴道 棋道 200级后，可能忙敌杀伤敌人，被打中时可能恢复自己
          特色武功 琴道 棋道
          特色精神伤害 离别

日 月 神 教
推荐武功：葵花心法 葵花大法 天魔大法 天魔剑 天魔刀
新手拜师：北京向西去找桑三娘，需要负神
门派点评：日月神教一个字“妖”，选择两条路，太监还是非太监，两条路都不错。
日月的武功厉害，只是要发挥真正威力，必须要当太监才能融合日月的武功精髓。另
外，日月还可以配合梅庄的武功来支持，整个武功体系较大，新手可以自行选择组合。
日月的任务体系就不如武功体系了，游说任务奖励较少，护法任务在玩家经验高了后，
会随机出现高手，有毒很难打。
门派特色: 相关武功300级后，关武功300级时，可能吸取敌人内力，并恢复自己)
          特色武功 葵花大法
          特色绝招 葵花大法 有大量大杀伤，成长形绝技

上述是本MUD的二十五个大门派的简介，大门派作为基础，再配合下面的小门派，小门
派自身是没有任务系统的。

红 花 会
推荐武功：红花神功 百鸟剑法 百花错拳 奔雷手
新手拜师：回族一路向北，几位当家都可以拜，需要正神5000以上
门派点评：作为海洋新加的小门派，武功各有特色，而且都不算弱。红花的百鸟剑法
攻击较强，空手系的百花错拳和奔雷手威力不错，而且是很好的辅助类武功。
门派特色: 百鸟剑法(缠剑诀 九剑妖魂  七剑连环  太极)
          百花错拳自动攻防 奔雷手自动攻

青 城 派
推荐武功：青冥玄功 松风剑法 无影腿 封日混天锤
新手拜师：青城山顶找余沧海，需要先天悟性
门派点评：青城派的招式比较狠辣，npc用反震厉害，其中值得一提的是封日混天锤，
可以打碎玩家或npc的装备，且攻击力大，可以考虑选择组合。
门派特色: 青冥玄功(定身法,分身术) 封日混天锤
          特色自动攻防 摧心诀与撩阴脚

泰 山 派
推荐武功：磐石神功 泰山剑法 傲寒六诀 风神诀
新手拜师：天乙、天松、天柏三个道人收徒，正神大于10000
门派点评：泰山的内功不错，各种特技很多，还可以召唤辅助。五岳剑派以兵器为主，
泰山的三种剑法威力都可以，其实泰山的刀法倒是值得一用，或许会有惊喜。
门派特色: 磐石神功 (召唤 太级图) 泰山剑法 (岱宗如何)
          傲寒六诀与御剑术 自动攻防(成长形绝技)

嵩 山 派
推荐武功：寒冰真气 嵩山气功 嵩山剑法 五岳神枪
新手拜师：可以直接去嵩山找左冷禅拜师
门派点评：五岳剑派之一，照理五岳剑派剑法应该比较高，但是嵩山的五岳神枪还比
剑法厉害；另外小门派的内功总会给人一点惊喜的。 
门派特色: 寒冰真气 战斗中冻结对手 (绝技:风雷奇术 )
          嵩山剑法 五岳神枪 (成长形绝技)

南 少 林
推荐武功：四平大马站桩功 易筋经神功 混元一气功 大金刚拳 如影随行腿 六道烈火鞭
新手拜师：去南少林找方字辈的拜师
门派点评：南少林其实就是少林派的翻版，除了没有任务体系，只比少林更强，武功
种类繁多，如何搭配应用，是门学问。推荐两个武功，六道烈火鞭和如影随行腿，试
一试，感觉不错的，还有可以互备的波罗蜜手和大金刚神掌等等。
门派特色: 南少林三神技 六道烈火鞭 轮回佛杖 释厄佛棍 (成长形绝技)
          无相劫指 如影随行腿 强力的自动攻防

恒 山 派
推荐武功：白云心法 恒山剑法 残心剑法 天长掌法
新手拜师：恒山找仪琳，仪质，需要正神和岁数要求，女性
门派点评：五岳剑派之一，北岳恒山的最大特色，在于内功，白云心法可以恢复，具
体新手自行体会；总体来说，恒山的武功一般，攻击力较强的就是残心剑法，必学。
门派特色: 白云心法 (妙欲决)  
          恒山剑法 柔丝乐鞭 自动攻击  自动回复气血
          残心剑法 (万剑诀,朝霞落日) 成长形绝技

衡 山 派
推荐武功：回雁心法 衡山剑法 九天黄泉剑法 
新手拜师：衡阳城刘府找向大年、米为义，无限制
门派点评：五岳剑派之一，衡山的空手一般，剑法不错，九天黄泉剑必学，算是衡山最
好的剑法了。
门派特色: 衡山剑法 云雾十三式剑气伤敌 
          九天黄泉剑法 (晓风三月,相思三剑) 成长形绝技

关 外 胡 家
推荐武功：冷月神功 胡家刀法 苗家剑法 武学修养 紫雷刀法 刀剑归真
新手拜师：可以找苗人凤，也可以找胡斐
门派点评：都说拜胡家，是为了刀剑归真，其实胡家刀法和苗家剑法也是各有特色的，
特技比较多，看玩家个人喜好；当然胡逸之的紫雷刀法也很不错。刀剑归真作为曾经
的顶级武功，现在的感觉还没有传说中那么厉害，新手可以自己试一试。顺便再说一
句，胡家的内功配合武学修养加气血，是比较多的组合之一。
门派特色: 胡家刀法 苗家剑法 
          刀剑归真 较强攻防和绝技
          紫雷刀法 (无形幻影 天打雷辟屠真龙 破碎虚空 ) 成长形绝技

梅 庄
推荐武功：无争心法 大雅剑法 飘逸步法 五韵七弦剑
新手拜师：新手找丁坚拜师，没限制
门派点评：梅庄的四大庄主的武功各有特色，不过说到最好用的还是黄钟公的五韵七
弦剑，很好的做任务的武功，是少数伤害对手精气的武功之一；另外梅庄的轻功也是
比较好的辅助类武功，很容易busy对手。
门派特色: 裴将军诗杖法 泼墨披麻剑法 五韵七弦剑 石鼓打穴笔法 玄天无情指 自动攻防
          大雅剑法 (终极杀剑四气 气剑指 大雅古剑) 成长形绝技
          与日月兼容内功

靖 海 派
推荐武功：靖海神功 碧波神剑 龙形搏击 风波十二叉 缚龙斩鲛刀
新手拜师：钟秀雨收女性徒弟，赵之玄收男性徒弟
门派点评：靖海的地图比较大，来回比较麻烦，总共三个岛屿。靖海的武功属于比较
刚猛的类型，碧波神剑特技较多，龙形搏击是空手系的，最厉害的还是风波十二叉，
威力较大。
门派特色: 碧波神剑  缚龙斩鲛刀 龙形搏击  成长形武功
          风波十二叉(无尽风波 吟花一笑)成长形绝技

海 南 白 云 庵
推荐武功：碧涛心法 追风神拳 风回雪舞剑法 玉璧月华明剑法
新手拜师：钟灵，需要年龄小于20
门派点评：先要从泉州坐船去海南岛，注意爬树上去。海南的最大特点也是内功，碧
涛心法也是可以恢复的内功。海南的武功剑走偏锋，攻击比较犀利，但是威力不大；
空手系列的追风神拳值得一学。
门派特色: 碧涛心法(佛光 韦陀下凡) (妙仙决 可以加恢复内力的状态)
          风回雪舞剑法 玉壁月华明剑法 逐月鞭法 成长形武功

侠 客 岛
推荐武功：太玄功 霸王枪法 煊赫刀 素霓剑法
新手拜师：先去侠客岛面壁太玄功100级以上，可以拜龙、木二位岛主，注意读书写字
门派点评：太玄功天下无敌？没有那么强，但绝对不弱，攻击力较大，同时还可以busy
对手，特技也不错；另外侠客岛的三种兵器也可以一学，各有特色。但是侠客岛最大的
问题还是在读书写字上，这个天然的冲突，会影响玩家的悟性，读书能力，以及后期学
习神照经等，取舍之道，好自为之。
门派特色: 太玄功  自动特殊攻防
          霸王枪法(惊魂)成长形绝技
          煊赫刀 (暴雪天威)成长形绝技
          素霓剑法(怜月九式)成长形绝技

崆 峒 派
推荐武功：崆峒心法 七伤魔拳 三清剑法 空灵剑
新手拜师：崆峒五老，不能是太监，pk玩家次数小于10
门派点评：崆峒给人一点惊喜，特别是七伤魔拳和三清剑法，新手不妨自己试一试，威
力和特技都不错，七伤魔拳是很好的空手武功。崆峒的内功特技也不少，至于什么用处，
自己去体验。
门派特色: 崆峒心法(一气化三清 定身术 五行转换 三昧真火)
          空灵剑  七伤魔拳 三清剑法 成长形武功
          七者皆伤的内伤

雁 荡 派
推荐武功：南海玄功 子午打穴法 外八卦 内八卦 情剑
新手拜师：新手可以先拜雁荡的两个女弟子，谢琳和谢璎
门派点评：要学习雁荡的武功，必须要先学会八种不同的剑法，这里提示大家一点，八种
不同的剑法分别在雁荡的几个弟子身上，可以互相拜师，但是注意辈分，小心没学全拜不
回去了。雁荡的武功是少有的短兵系，短兵可以克制其它兵器或是空手，至于威力如何，
新手可以自己体验。南海玄功和子午打穴法是必学的，至于情剑，略有华而不实的感觉。
门派特色: 南海玄功(绝仙决) 多用途成长形内功
          子午打穴法(透骨钉 内点乾坤 惊虹一笔 神笔封穴)成长形武功及绝技
          情剑(全部自动攻击) 并不使用内力
          子午打穴法 可以封死对方的绝招的使用。

九阴真经
九阴真经系列武功经修改后，较之以前有所增强，虽然幅度不大，但是各有特色。
大伏魔拳伤害对手内力
九阴神爪伤害对手气血
九阴神掌伤害对手精气
九阴身法，兵器双打效果
玄阴剑法，特技降低对手臂力
九阴银龙鞭，特技威力很大
九阴真功，可以通过九阴真经读到2000级，九阴总决效果增加，不逊于万法归宗，九阴真功
自我疗伤和助人疗伤效果非常好，气和精一起疗伤，且幅度较大。
经底层修改，现九阴系列（九阴上卷、九阴下卷、九阴速成）解密成功后，都增加玩家的气
血和精气上限，必须要去试一试运气。

综上，无论是大门派还是小门派，应该说是百花齐放，各有特色，是根据武功来选择门派
任务，还是根据门派任务来选择武功，这是各位玩家自己需要思考的问题。海洋为大家
提供了转生系统，一转后，可以选择两种不同的内功来学习，这直接给大家提出了一个本
MUD最大的课题，那就是门派武功的组合，是课题也是乐趣，到底哪两种组合才是最适合你
的呢？到底哪两种组合才能称霸江湖呢？亲爱的各位新手朋友，自己在今后的江湖生涯里
面慢慢钻研吧，乐此不彼，自此成就绝顶高手之路！